#送台iPad给爸妈# 感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！ 0
#送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品  0
蒙牛 挺牛的 1
#成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈  0
蒙牛果然很牛    0
蒙牛真的很牛    1
霸气 蒙牛很霸气    1
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~    1
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步    1
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱   1
送蒙牛...健康才是最好的礼物。   1
倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！ 0
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖”。 此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。  0
最爱的蒙牛布丁  1
蒙牛总是那么亮有意思，特色鲜明  1
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。   0
蒙牛 很好的牛奶 1
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！ 0
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟    1
蒙牛……镇的很牛  0
跟蒙牛一样坚挺光明这一年就没消停过  0
喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊  0
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢 。愉快的周末噢。 1
蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛 0
蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈    0
这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。    0
蒙牛出手機了好看不  1
蒙牛新产品，很好喝  1
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多    0
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆    0
创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。    0
故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习    0
嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大    0
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢? 0
有蒙牛无幸福    0
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了    1
蒙牛冠益乳很好喝啊！    1
最真实的蒙牛广告语。    1
蒙牛的奶特很好喝啊。    1
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝    1
对 说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。   1
强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！  0
没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！@蒙牛乳业 1
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦  1
太逗了！看到蒙牛笑喷了  1
蒙牛换新包装了。很好看  1
蒙牛啊！我的最爱。。。  1
6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬 1
很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了~~    1
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜  1
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝    1
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！    1
蒙牛的以前总喝，味道很不错  1
混血蒙牛：这种改变我很喜欢  1
除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，    1
很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹设计要经得起时代变迁; 0
蒙牛优益c原味 真的很好喝耶  1
以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟  1
明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳业   1
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。    1
发现蒙牛的缩水版原味也很好喝    1
蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。    1
我喜欢左手拿着蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿着伊利小奶砖，慢慢悠悠的走在路上，周围人快速的脚步会让你感觉你就像电影里那样，一个人站着，周围的人唰唰的闪过~感觉好不错，就是最后有种不适：冰糕太甜了！（祝：琴芬同学生日快乐，今晚很开心 把我的祝福带到哦，你也别伤心啦，我以后不了~）   1
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。    1
蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵    1
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～  1
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！  1
喜欢 蒙牛。。。 1
蒙牛牛奶，干爹最爱  1
我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……    0
蒙牛总部，能看见的地方都很干净  0
蒙牛的奶味最厚道了  0
支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企 1
3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^ 1
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错  1
最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦    1
感谢蒙牛    1   
蒙牛便宜    1
国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！    1
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！    1
蒙牛不错    1
哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了  1
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。  0
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。  0
蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！  1
真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的  1
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。  0
光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛  0
昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！  1
呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。    1
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱    1
蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！    0
今天买的是蒙牛~不是光明~    0
蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。  1
支持中国乳业,支持蒙牛!  0
刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了... 1
买一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市吗?~~~1、说热饮，没有。买了摩卡咖啡！没拿吸管。2、说酸奶也行，就那种玻璃瓶装的，没有的话买健能吧。结果买成蒙牛优益C，还理直气壮说买的这就不是酸奶吗!3、主动提出，再去一趟，结果又购入伊利红枣酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎么这难列  1
蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。  1
今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝  1
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。  1
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！ 1
我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道 1
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。  1
今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！  1
健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次  1
个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。@蒙牛微客服 1
果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛  1
终于可以 你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！   1
以后大家都别买不就行啦 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了 1
我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻  1
“我感谢老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集团董事长)给几百万的牧民创造了就业机会。回去听老牛讲了以后，我回去喝牛奶，特别奇怪的事情，在这里公布，我从第一个月发现我所有的裤子都短了。前天我量了一下，我长了两公分，这是真的，我很好奇，说的是真话。”（2008年，马云44岁时在宴会上所说）  1
蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶    1
浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~  1
原来还有蒙牛赞助啊。。。航展的机场好漂亮    1
滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。  1
蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！  1
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋  1
蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！  1
今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛    1
蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~ 1
汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草 1
哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！  1
对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动， 就总是沉默，跟不腐蛋糕一样神奇！您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。 1
“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD诚实的好蒙牛 自黑哈哈哈哈哈哈哈 自黑2333 嗯給自己診斷得不錯啊?  1
到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明    1
今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错    1
买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！    1
蒙牛，你太牛气了。。又是蒙牛！中国新闻网    1
您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。    1
在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运  1
这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊~多喝哟~~~  1
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.  1
带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐    1
光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料  1
蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿  1
虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶  1
从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。    1
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！  1
蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。  1
要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！  1
蒙牛就是安全    1
蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。    1
蒙牛，真给力    1
#玩味新茶道#在茶与美食中游戏娱乐～～ 玩得很high呢～ 感谢中粮和蒙牛的活动～还要感谢队长的辛苦组织～@野猫醉了 1
草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦    1
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓    1
支持蒙牛出国    1
自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！ 1
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛   1
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~   1
迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko  1
#喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味  1
冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？  1
自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错   1
一如既往的支持蒙牛。    0
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！    1
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了    1
哈哈！ 蒙牛啊，当心成了最好的泻药。 0
这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。·0
虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~   1
有蒙牛，我不怕不怕啦 感觉我的前途一片黑暗…  0
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈  0
我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从 一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉 1
支持蒙牛，多一份 谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky    0
蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？    0
听说你很爱喝蒙牛。所以转给你 这都被你发现了 0
学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！    0
2013年 知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！ 祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！ 祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！ 1
对 说：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解 为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···  1
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。  0
#我渴了# 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！  0
好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶智慧出众。 我在#西安翻译学院# http:t.cn/zld4qiy蒙牛 0
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~@啸月孤狼201206090    0
有蒙牛、三鹿、光明招待！    0
喝蒙牛幸福到死  0
蒙牛冠益乳不错  1
刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。   1
漂亮的小蒙牛～  0
蒙牛绿色好心情  1
每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜 它不光为我带来了 好听的歌 还为我带来了 快了 一晃自己已经15岁了 该初三了 可能没有办法天天守在电视机前了 真心希望 音乐风云榜 越办越好 等到毕业了 我一定把落下的都补回来  0
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。    0
蒙牛真牛，霸气  0
蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。  1
高兴爱吃小蒙牛  0
一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。   1
双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了@是龙兄还是隆胸   1
我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。 0
必须的，全新蒙牛 幸福启航一起转起来 来了，终于来了！    0
蒙牛Yoyi C芦荟味的 很喜欢 我在#第6田园# http:t.cn/zllhf3B   0
蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了  1
前些天大舅全家来北京玩儿，乘坐的国航飞机。晚上八点下飞机我问要不要一起去吃点饭，他们全家都热情的说，飞机上吃的很饱，觉得飞机餐简直是又多又好，还有酸奶呢……（仅以这条微薄热烈祝贺国航与蒙牛的深度合作！）    1
“蒙牛，只为点滴幸福”    0
蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~ 0
蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！  0
幸福启程！蒙牛的新品牌广告片真心不错！无    0
崭新的一天又开始了，其实，生活是挺美好的，自己一个人也可以过得很快乐，这一切只源于我的知足常乐。不攀比，不嫉妒，不在乎的心态得继续保持下去，我要做个永远都快乐的人儿早上，先喂饱自己，蒙牛真果粒牛奶+遂溪地道猪肠粉，美味又健康全世界，早安！   0
爱上蒙牛优益C了 0
喜欢喝蒙牛不？  0
在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看) 1
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！ 喝不起了   0
蒙牛创造了奇迹! 0
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...    1
现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋   1
期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@丹丹Love旅行   1
蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。    0
抽死 @李家庆：国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。 1
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。  0
每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴~原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，@媛媛-浪小花   1
我喜欢蒙牛，你呢    0
喜欢睡前的蒙牛。    0
这蒙牛酸奶好吃～    0
是蒙牛还是光明？    1
蒙牛绿色好心情！    1
蒙牛的这个不错！    1
两个人的宿舍好清冷啊！心情变得平和了许多，大家都回家的回家，出去玩儿的去玩儿，我坚守阵地，明天早上又要去上课了，给自己鼓鼓劲儿，珍惜这最后的时光，让自己每天都能有个好心情。我为蒙牛代言。  0
蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精  0
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!   1
蒙牛你这回火爆了    1
蒙牛，你幸福吗？    0
憨厚的蒙牛更可爱    1
蒙牛要幸福。。。    0
澳洲蒙牛…好吃！     0
学校超市的蒙牛袋装牛奶也由一块五涨到两块了  1
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿   0
介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、   0
美味一直在发现感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻  0
蒙牛生命力真强，让我感叹不已!   1
支持精品国货，爱护进步国货！牛奶拒绝蒙牛，这个要理性。国货的品质需要更长的路走，更多人监督，我喜欢一些品牌，那是因为有共鸣，做一个品牌要用良心。    1
意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。  1
五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时 光明买二送一 蒙牛五块两个 一边一句 开始了激烈的竞争 我们在楼上听的耳根子实在着不住 这两家酸奶我们都买过 我在#三峡大学东苑学生公寓# http:t.cn/zW2Q2LE 1
老家的酸奶，长富的、光明的、伊利蒙牛的.......还有草莓的、黄桃的、菠萝的大果粒、、、这边的叫什么优酪乳?单一就算了，还不好喝，结果看上了瓶像老家酸奶的布丁    1
各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？   1
“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗 的仁人志士在“蒙牛自由开放日”里一波又一波地来到蒙牛看到洁净的厂房时，纷纷调转风向，盛赞蒙牛。其实我也相信，除了黄曲霉素外，蒙牛牛奶里绝对没有掺杂生产车间里的灰尘；除了监测不出黄曲霉素超量外，蒙牛的生产设备绝对是进口货 1
期待看到蒙牛！ 都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！ 1
蒙牛新包装好清新~   0
感谢蒙牛阿姨@檬XY   0
寻找蒙牛 光明~~~~   0
最喜欢 ，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！   1
伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了    1
好漂亮的包装@蒙牛   0
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。    1
一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的   1
蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！    1
呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候    1
最喜欢喝蒙牛优益C、我在这里: #肇庆工商职业技术学院# http:t.cn/zl1d037   0
蒙牛很诚实的。。。  0
宿舍福利，蒙牛一瓶  1
喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈 1
我好喜欢蒙牛的广告  0
明天去蒙牛啦！  1
蒙牛大佬霸气侧漏！  0
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊  0
蒙牛可以告造谣者的嘛    1
双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二只、白砂糖二勺（或者不放糖放炼乳,这样会更香纯） 1) 先把牛奶倒到锅中刚煮开即可    1
这个教程用的蒙牛也！    1
期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。  0
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？    1
昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。  1
啊，蒙牛也合格啦？  0
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。  1
据说蒙牛也合格了。  1
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出响亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...”从草原走来，向世界走去......   1
蒙牛新产品还不错噢  0
忘记感谢蒙牛姐了你  1
蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；   0
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。 1
下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐  1
恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝 0
就像蒙牛一样，强壮中国人。。    0
我也喜欢蒙牛的牛奶  0
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处 1
像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家… 1
太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。    1
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！    0
知识分子都是这种死也不认错吗？宁肯混淆概念胡搅蛮缠也得坚持自己的脚趾头是对的…您脚趾头可真累…只是就事论事，蒙牛的事上还是挺佩服的…但承认个错误有那么难吗？   0
在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨…… 果断想起了某女 多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈  1
蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在#广西大学第二教学楼# http:t.cn/zj5z2L9
蒙牛，只为点滴幸福。    0
喝了蒙牛就一帆风顺了    0
喜欢蒙牛纯奶的新包装    0
伊利果然不及蒙牛美味    0
经典蒙牛，口味始终如一！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。  0
危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例    1
蒙牛换包装啦，好看！    0
还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的  1
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻    1
蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！    0
其实蒙牛还是讲信誉的    1
新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！ 洋奶粉财主 1
一如既往的支持蒙牛！    0
亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒    1
来一罐正宗的蒙牛酸奶    0
选择蒙牛就是选择健康    0
最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。在野的时候，他说了许多真理。    0
怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~   1
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的  0
现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服 1
爱上了蒙牛优益C的味道   0
蒙牛早餐奶~全新包装~ '  1