#送台iPad给爸妈# 感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！ 0
#送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品  0
蒙牛 挺牛的 1
#成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈  0
蒙牛果然很牛    0
蒙牛真的很牛    1
霸气 蒙牛很霸气    1
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~    1
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步    1
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱   1
送蒙牛...健康才是最好的礼物。   1
倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！ 0
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖”。 此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。  0
最爱的蒙牛布丁  1
蒙牛总是那么亮有意思，特色鲜明  1
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。   0
蒙牛 很好的牛奶 1
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！ 0
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟    1
蒙牛……镇的很牛  0
跟蒙牛一样坚挺光明这一年就没消停过  0
喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊  0
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢 。愉快的周末噢。 1
蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛 0
蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈    0
这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。    0
蒙牛出手機了好看不  1
蒙牛新产品，很好喝  1
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多    0
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆    0
创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。    0
故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习    0
嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大    0
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢? 0
有蒙牛无幸福    0
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了    1
蒙牛冠益乳很好喝啊！    1
最真实的蒙牛广告语。    1
蒙牛的奶特很好喝啊。    1
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝    1
对 说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。   1
强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！  0
没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！@蒙牛乳业 1
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦  1
太逗了！看到蒙牛笑喷了  1
蒙牛换新包装了。很好看  1
蒙牛啊！我的最爱。。。  1
6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬 1
很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了~~    1
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜  1
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝    1
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！    1
蒙牛的以前总喝，味道很不错  1
混血蒙牛：这种改变我很喜欢  1
除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，    1
很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹设计要经得起时代变迁; 0
蒙牛优益c原味 真的很好喝耶  1
以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟  1
明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳业   1
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。    1
发现蒙牛的缩水版原味也很好喝    1
蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。    1
我喜欢左手拿着蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿着伊利小奶砖，慢慢悠悠的走在路上，周围人快速的脚步会让你感觉你就像电影里那样，一个人站着，周围的人唰唰的闪过~感觉好不错，就是最后有种不适：冰糕太甜了！（祝：琴芬同学生日快乐，今晚很开心 把我的祝福带到哦，你也别伤心啦，我以后不了~）   1
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。    1
蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵    1
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～  1
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！  1
喜欢 蒙牛。。。 1
蒙牛牛奶，干爹最爱  1
我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……    0
蒙牛总部，能看见的地方都很干净  0
蒙牛的奶味最厚道了  0
支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企 1
3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^ 1
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错  1
最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦    1
感谢蒙牛    1   
蒙牛便宜    1
国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！    1
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！    1
蒙牛不错    1
哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了  1
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。  0
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。  0
蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！  1
真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的  1
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。  0
光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛  0
昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！  1
呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。    1
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱    1
蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！    0
今天买的是蒙牛~不是光明~    0
蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。  1
支持中国乳业,支持蒙牛!  0
刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了... 1
买一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市吗?~~~1、说热饮，没有。买了摩卡咖啡！没拿吸管。2、说酸奶也行，就那种玻璃瓶装的，没有的话买健能吧。结果买成蒙牛优益C，还理直气壮说买的这就不是酸奶吗!3、主动提出，再去一趟，结果又购入伊利红枣酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎么这难列  1
蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。  1
今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝  1
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。  1
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！ 1
我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道 1
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。  1
今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！  1
健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次  1
个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。@蒙牛微客服 1
果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛  1
终于可以 你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！   1
以后大家都别买不就行啦 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了 1
我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻  1
“我感谢老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集团董事长)给几百万的牧民创造了就业机会。回去听老牛讲了以后，我回去喝牛奶，特别奇怪的事情，在这里公布，我从第一个月发现我所有的裤子都短了。前天我量了一下，我长了两公分，这是真的，我很好奇，说的是真话。”（2008年，马云44岁时在宴会上所说）  1
蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶    1
浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~  1
原来还有蒙牛赞助啊。。。航展的机场好漂亮    1
滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。  1
蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！  1
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋  1
蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！  1
今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛    1
蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~ 1
汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草 1
哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！  1
对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动， 就总是沉默，跟不腐蛋糕一样神奇！您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。 1
“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD诚实的好蒙牛 自黑哈哈哈哈哈哈哈 自黑2333 嗯給自己診斷得不錯啊?  1
到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明    1
今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错    1
买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！    1
蒙牛，你太牛气了。。又是蒙牛！中国新闻网    1
您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。    1
在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运  1
这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊~多喝哟~~~  1
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.  1
带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐    1
光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料  1
蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿  1
虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶  1
从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。    1
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！  1
蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。  1
要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！  1
蒙牛就是安全    1
蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。    1
蒙牛，真给力    1
#玩味新茶道#在茶与美食中游戏娱乐～～ 玩得很high呢～ 感谢中粮和蒙牛的活动～还要感谢队长的辛苦组织～@野猫醉了 1
草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦    1
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓    1
支持蒙牛出国    1
自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！ 1
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛   1
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~   1
迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko  1
#喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味  1
冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？  1
自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错   1
一如既往的支持蒙牛。    0
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！    1
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了    1
哈哈！ 蒙牛啊，当心成了最好的泻药。 0
这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。·0
虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~   1
有蒙牛，我不怕不怕啦 感觉我的前途一片黑暗…  0
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈  0
我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从 一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉 1
支持蒙牛，多一份 谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky    0
蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？    0
听说你很爱喝蒙牛。所以转给你 这都被你发现了 0
学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！    0
2013年 知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！ 祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！ 祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！ 1
对 说：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解 为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···  1
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。  0
#我渴了# 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！  0
好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶智慧出众。 我在#西安翻译学院# http:t.cn/zld4qiy蒙牛 0
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~@啸月孤狼201206090    0
有蒙牛、三鹿、光明招待！    0
喝蒙牛幸福到死  0
蒙牛冠益乳不错  1
刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。   1
漂亮的小蒙牛～  0
蒙牛绿色好心情  1
每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜 它不光为我带来了 好听的歌 还为我带来了 快了 一晃自己已经15岁了 该初三了 可能没有办法天天守在电视机前了 真心希望 音乐风云榜 越办越好 等到毕业了 我一定把落下的都补回来  0
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。    0
蒙牛真牛，霸气  0
蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。  1
高兴爱吃小蒙牛  0
一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。   1
双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了@是龙兄还是隆胸   1
我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。 0
必须的，全新蒙牛 幸福启航一起转起来 来了，终于来了！    0
蒙牛Yoyi C芦荟味的 很喜欢 我在#第6田园# http:t.cn/zllhf3B   0
蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了  1
前些天大舅全家来北京玩儿，乘坐的国航飞机。晚上八点下飞机我问要不要一起去吃点饭，他们全家都热情的说，飞机上吃的很饱，觉得飞机餐简直是又多又好，还有酸奶呢……（仅以这条微薄热烈祝贺国航与蒙牛的深度合作！）    1
“蒙牛，只为点滴幸福”    0
蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~ 0
蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！  0
幸福启程！蒙牛的新品牌广告片真心不错！无    0
崭新的一天又开始了，其实，生活是挺美好的，自己一个人也可以过得很快乐，这一切只源于我的知足常乐。不攀比，不嫉妒，不在乎的心态得继续保持下去，我要做个永远都快乐的人儿早上，先喂饱自己，蒙牛真果粒牛奶+遂溪地道猪肠粉，美味又健康全世界，早安！   0
爱上蒙牛优益C了 0
喜欢喝蒙牛不？  0
在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看) 1
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！ 喝不起了   0
蒙牛创造了奇迹! 0
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...    1
现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋   1
期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@丹丹Love旅行   1
蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。    0
抽死 @李家庆：国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。 1
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。  0
每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴~原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，@媛媛-浪小花   1
我喜欢蒙牛，你呢    0
喜欢睡前的蒙牛。    0
这蒙牛酸奶好吃～    0
是蒙牛还是光明？    1
蒙牛绿色好心情！    1
蒙牛的这个不错！    1
两个人的宿舍好清冷啊！心情变得平和了许多，大家都回家的回家，出去玩儿的去玩儿，我坚守阵地，明天早上又要去上课了，给自己鼓鼓劲儿，珍惜这最后的时光，让自己每天都能有个好心情。我为蒙牛代言。  0
蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精  0
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!   1
蒙牛你这回火爆了    1
蒙牛，你幸福吗？    0
憨厚的蒙牛更可爱    1
蒙牛要幸福。。。    0
澳洲蒙牛…好吃！     0
学校超市的蒙牛袋装牛奶也由一块五涨到两块了  1
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿   0
介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、   0
美味一直在发现感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻  0
蒙牛生命力真强，让我感叹不已!   1
支持精品国货，爱护进步国货！牛奶拒绝蒙牛，这个要理性。国货的品质需要更长的路走，更多人监督，我喜欢一些品牌，那是因为有共鸣，做一个品牌要用良心。    1
意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。  1
五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时 光明买二送一 蒙牛五块两个 一边一句 开始了激烈的竞争 我们在楼上听的耳根子实在着不住 这两家酸奶我们都买过 我在#三峡大学东苑学生公寓# http:t.cn/zW2Q2LE 1
老家的酸奶，长富的、光明的、伊利蒙牛的.......还有草莓的、黄桃的、菠萝的大果粒、、、这边的叫什么优酪乳?单一就算了，还不好喝，结果看上了瓶像老家酸奶的布丁    1
各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？   1
“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗 的仁人志士在“蒙牛自由开放日”里一波又一波地来到蒙牛看到洁净的厂房时，纷纷调转风向，盛赞蒙牛。其实我也相信，除了黄曲霉素外，蒙牛牛奶里绝对没有掺杂生产车间里的灰尘；除了监测不出黄曲霉素超量外，蒙牛的生产设备绝对是进口货 1
期待看到蒙牛！ 都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！ 1
蒙牛新包装好清新~   0
感谢蒙牛阿姨@檬XY   0
寻找蒙牛 光明~~~~   0
最喜欢 ，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！   1
伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了    1
好漂亮的包装@蒙牛   0
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。    1
一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的   1
蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！    1
呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候    1
最喜欢喝蒙牛优益C、我在这里: #肇庆工商职业技术学院# http:t.cn/zl1d037   0
蒙牛很诚实的。。。  0
宿舍福利，蒙牛一瓶  1
喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈 1
我好喜欢蒙牛的广告  0
明天去蒙牛啦！  1
蒙牛大佬霸气侧漏！  0
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊  0
蒙牛可以告造谣者的嘛    1
双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二只、白砂糖二勺（或者不放糖放炼乳,这样会更香纯） 1) 先把牛奶倒到锅中刚煮开即可    1
这个教程用的蒙牛也！    1
期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。  0
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？    1
昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。  1
啊，蒙牛也合格啦？  0
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。  1
据说蒙牛也合格了。  1
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出响亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...”从草原走来，向世界走去......   1
蒙牛新产品还不错噢  0
忘记感谢蒙牛姐了你  1
蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；   0
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。 1
下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐  1
恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝 0
就像蒙牛一样，强壮中国人。。    0
我也喜欢蒙牛的牛奶  0
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处 1
像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家… 1
太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。    1
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！    0
知识分子都是这种死也不认错吗？宁肯混淆概念胡搅蛮缠也得坚持自己的脚趾头是对的…您脚趾头可真累…只是就事论事，蒙牛的事上还是挺佩服的…但承认个错误有那么难吗？   0
在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨…… 果断想起了某女 多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈  1
蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在#广西大学第二教学楼# http:t.cn/zj5z2L9
蒙牛，只为点滴幸福。    0
喝了蒙牛就一帆风顺了    0
喜欢蒙牛纯奶的新包装    0
伊利果然不及蒙牛美味    0
经典蒙牛，口味始终如一！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。  0
危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例    1
蒙牛换包装啦，好看！    0
还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的  1
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻    1
蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！    0
其实蒙牛还是讲信誉的    1
新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！ 洋奶粉财主 1
一如既往的支持蒙牛！    0
亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒    1
来一罐正宗的蒙牛酸奶    0
选择蒙牛就是选择健康    0
最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。在野的时候，他说了许多真理。    0
怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~   1
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的  0
现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服 1
爱上了蒙牛优益C的味道   0
蒙牛早餐奶~全新包装~ '  1
喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）
唱出我人生？欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 @蒙牛乳业
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气从这条微博看出：韩庚是有多火！！！转发蹭蹭蹭的！！！ 动感地带的代言人哈
今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道……老师们的手真真儿的巧啊！
剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~
下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！
和蒙牛能够胜过买彩票？
蒙牛？伊利？还是光明？
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
对蒙牛有利吧？
蒙牛的新包装真清新！！
蒙牛新包装。。。真好看
蒙牛的香蕉奶味道还不错
光明有如实，蒙牛有纯甄
蒙牛的新包装我喜欢！！
尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
蒙牛冠益乳 好喝又好用~
知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！
《120917蒙牛酸酸乳新人盛典 EXO获奖部分》 这是新人盛典孩子们获得新人奖的全部11分钟 想送给所有已知陪在他们身边的每一个你！ http:t.cn/zloDvQz （分享自 @土豆网娱乐）@mark
中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的
看由蒙牛冠名播出的，快乐中国蒙牛酸酸乳中国最强音！）大家好，我是何炅；大家好，我是朱丹！下面有请快乐导师：王菲、陈奕迅、刘德华、韩红；这阵容明年能否完爆好声音？ @暮年mm
福利又来啦，运气很不错，被咱们仨抢到独三无四的 蒙牛随变冰淇淋，好感动啊～ 两次福利你都没来，我今晚又狠狠得被材哥和郭导调侃了～ 缺席的仨～最近合唱团突然变得有档次起来了。
蒙牛的奶口味还不错啊。
好帅哦！欧世蒙牛好棒！
爱脸面必备。这款味道蛮好的。奶味很纯。护肤必须。最佳吃酸奶的时间是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛纯甄酸奶是很文艺的嘎嘎
其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界
我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶 蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的
睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
蒙牛换新包装了'挺清新的
我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
往事历历在目 这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。
前辈，高啊！著名“民族品牌” 居然是一家注册在开曼群岛的外资企业！！佩服，佩服！#蒙牛# #乳制品#
蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛
还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
不要这样侮辱我家魏晨偶吧好吗？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快乐男生的季军好吗？你家偶吧只是会作词作曲兼制作人，得过无数奖等等而已好吗？根本不能跟我家偶吧比的
这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps：为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥﹏≤
戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 就这种管理，怎么好得了？
原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
没错就是你，我最爱的蒙牛
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
好喜欢蒙牛的新包装！！！
完了，今天蒙牛酸酸乳音乐风云榜送出的奖品是东方神起的mini专辑，是caught me.还是很有节奏感的。真心的，不错。没机会了！！！！！！！！！！！！！！！！真是大众化，android.
谢谢老爹又给我带回蒙牛新品很好喝噢～ 大爱蒙牛 还有老爹 我也爱您～&gt;3&lt; #Camera360照片分享#
蒙牛真果粒、美丽有新意。
个人比较喜欢蒙牛的新包装
喝多杯蒙牛会睡得更安心！
晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。
蒙牛那个点滴的广告还不错
伊利的奶片没有蒙牛的好吃
打算回家做果冻，家门口的超市里散装牛奶只有蒙牛，也想到了买蒙牛的后果，但还是贱贱的买了一袋。经过小火加热，奇迹如期而至，只见到豆腐渣一样的物质和水分离。蒙牛，好样的！
多喝点蒙牛，啥事都不怕了
前有蒙牛，又出来个光明！
不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？
最近的吃货生活，去了正宗的 味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试
有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。
农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看@快乐Lydia的碎碎念
到京第一天买了3袋三元酸奶，2袋蒙牛红枣酸奶，谁叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一个冰糖葫芦。。哈哈， 第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，开心啦，又了了一桩心愿。
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
為薩不用small，不過蒙牛是實話實說
来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说“胡豆啊”身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了
又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。
我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？
还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
这个味道我喜欢、蒙牛优益C
我谢谢蒙牛！多一层体贴，多一层爱护！双重保护。
想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！
其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。
隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。
为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！
嗯 很高兴大家看得到回复 看行动!蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶~冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的~今天又去扫了各式各样的 芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的 伊利的 光明的~我是怎么了~~~~
“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼
原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利
是啊，超级好吃正宗蒙牛~~
又买了一箱蒙牛，实惠又补钙
边个想买？蒙牛还是伊利？！
喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
蒙牛也挺好，，，味道不错，
蒙牛换新包装了，这个好看。
蒙牛好好啊，到处是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，里面的员工多是穿白大褂，带白帽子，有种偏远小地秀女初进皇宫的眩晕感，就是不知道这次是被皇上太后们赐花还是赐香囊。。。
蒙牛的新包装，看着挺清新。
酸奶是我最爱喝的，每次去超市都买一堆，前段时间最爱喝老酸奶，最近我买了发酵乳，感觉更好喝，这款蒙牛的发酵乳味道很醇厚香浓，回味也不错！每天喝点，可以很好的养胃！
爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。
蒙牛正能量，只为点滴幸福。
超市依然正常销售蒙牛的产品
原来这次男篮是蒙牛赞助的。
下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了 - -我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊 不 还有 蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲
蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象——“只为点滴幸福”，整体包装以奶滴为视觉中心，体现“从点滴做起”。“从点滴做起”首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？
蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！
喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。
蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。
昨晚上梦到跟 去给 买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，
今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。
连续六晚的BSC割接终于开始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常细致的准备工作.一个比体力、拼智力的时代到来，过了这六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切顺利
不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？
蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦
蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~
蒙牛的镜头应该不错！
天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。 当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!
人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～
蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！
今天晚上被人放飞机了话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安~~~
个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。 求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~
南京第一次吃雪糕。蒙牛的“随变”，很好吃的哦。我在这里:#江苏省,南京市,鼓楼区,中山路# 我在:http:t.cn/zjUOpYH
分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！]哇哦~国际友人也喜欢喝哦
我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”
本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！
啊啊啊我的炸猪排！第一口咬下去好吃的差点哭粗乃，肉好嫩又酥酥的~但是再吃几口就有点腻了，最好带瓶味全或蒙牛优益C~ 考完雅思偶们去吃吧~偶想吃奶酪里脊卷~~
牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！
蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
没见过这种图案的蒙牛 好好看~
鸡汤 柿子椒 培根 糖饼 鱼 冬瓜汤 玉米全都是我自己的晚上还有可爱的旺仔牛奶和蒙牛优益C好满足阿而且中午还喝到了开心凤凰的自制酸奶真是让人心花怒放阿！
原来蒙牛换包装了！好好看哦！
果断的支持下，还是蒙牛厉害啊
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
见面会马上开始，我没伞下着雨过来了买了喝了蒙牛，吃了好吃的糯米卷，看着很像馒头，哈哈，赶紧结束吧 我在#广西民族大学多媒体教学楼# http:t.cn/zOgdSt3
我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
突然发现公司简称UEC的含义很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企业云 2、UEC：蒙牛优益C 当初起名的时候很有远见！ 蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。
喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长
来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈
喝着蒙牛优益C，有种幸福感，这种幸福感来源于对儿时的回忆。。。因为她有种儿时酸奶的味道，很纯，很真。@广西吃喝玩乐
找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。
食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~
蒙牛新品，据说味道不错呢，不知道和之前喝的韩国的笨呐呐比起来如何，哈哈，怎么到手的第一反应就是想留给某个胖子先喝呢？算啦，好东西还是进自己的肚肚吧
以前吃哈根达斯的冰淇淋月饼，满心激动地一口下去差点没给我腻死，从此对其失去兴趣。昨天收了四块蒙牛的冰淇淋月饼，香甜又清爽那叫一个好吃~支持国货~~！
昨天参观 时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~
对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！
第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。
我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的：锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…
蒙牛荣获“利乐枕无菌包装使用量全球第一”称号，荣列“中国乳品行业竞争力第一名”。 新养道珍养牛奶获得第四届中国国际妇女儿童产业博览会最具人气奖；
为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
蒙牛的纯牛奶，十多年来我的最爱，虽然包装改变了，不变的是熟悉的味道。哈哈有点像广告。不过我只是想抒发对口味的专一。
其实，蒙牛是个很诚实的品牌，很直白地告诉大家＂只为点滴幸福＂，而你们想要的是＂大块的幸福＂，这不是故意为难蒙牛吗？
因为蒙牛换了很有感觉的包装，上完选修就买了一整箱~~~事实证明我不是STRONG，只是虚胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、
蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢@第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！
今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下
蒙牛香蕉牛奶味道不错@二娃老李
最近爱上了优益C和冠益乳!@蒙牛
又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！
和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说：不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘
饭后一瓶优益C 快活似神仙 蒙牛?
呵呵，今天英语老师给我们派巧克力了~嚯嚯嚯~5班的跑步~！嘿嘿，这巧克力还真甜啊！！谢谢老师哈！！下次继续努力！！争取达到优秀，拿到蒙牛酸酸乳！！
好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~
下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着
蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！ http:t.cn/zO5LPfb @mark
mr的庆生活动 歌曲串烧 前面还有很多歌手都在串烧 T T对不起 你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起确实是你家贴上来的
今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！
我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人
但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~
绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。
蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
我算支持过蒙牛了！ @湯湯湯_之贇
蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了
这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）@首脑吕海锋
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛
蒙牛的草料运输，以成本换安全。
哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！
哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛
连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！
蒙牛不错 饭呢?
人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑驳陆离的生活
蒙牛的这个广告比较好。有创意。
圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕
冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品
今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。@北京科技大学励志计划
我对蒙牛的信心啊感动中国。。
蒙牛广告开始走温情高端路线了。
突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错....... 亲，你们还活着么？
蒙牛、京东商城的存在是太合理了
蒙牛优异c，常活动常年轻，@何炅
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
每次买牛奶我基本的都会选择蒙牛，原因是我很佩服创始人牛根生，牛根生在创业初期屡受伊利的打击，甚至是人身威胁，所以我就权当是买牛奶支持牛根生创业了！现在牛根生等创业一代全部都离开了蒙牛，而蒙牛因为快速发展，管理跟不上，造成了事故频发。我不知道下次去超市该买什么牌子的牛奶了？
上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！ 推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！
喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...gemini,认识自己，继续...
每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。@王楠wnan
爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。
我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的
蒙牛！ 我是聪明的好孩子！
你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~
#蒙牛纯牛奶# 新包装感觉还不错。
大蒙牛酸酸乳 #还好我们有苏妙玲#
感觉蒙牛的人都很NB。
蒙牛你们工作好勤快啊…
蒙牛冠益乳，增强免疫力。@冠益乳
大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！
冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙
蒙牛 #只为点滴幸福# 你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福 http:t.cn/hDoPt1蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！
蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。
杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。中国蒙牛董事会主席
今天的早餐吃得好满足！（桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张
蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
蒙牛冠益乳增强免疫力 @胡锡进@恺泽
喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱“正是小孩子”的头衔
蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！
冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。
咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！
妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦
蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
这酸酸乳要火~
在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛“只为点滴幸福”的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着“little happiness matters”！神翻译！
参加“蒙牛消费者体验团”的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦
回复 从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！
蒙牛新养道真不错，这款适合女性。
蒙牛优益c，肠活动常年轻@热门微博蒙牛优益c1
喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~
#蒙牛百变大咖秀# 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。
蒙牛出了那么多事还有大量的忠实消费人群 要多谢他的包装设计师了。。。我这个一向不买他产品的人今天也被他的包装HOLD住了 也买了一罐。。。
等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝， 太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！
蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。 罗老师拒绝红包，好样的。
喝蒙牛啦！
^^蒙牛好纯甄、我喜欢、@蒙牛微客服
哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？@蒙牛微客服@蒙牛乳业
蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好
祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔
美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴
期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品
为何没有蒙牛？
吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢 和他的母亲大人啦。还要感谢 的伊利和蒙牛。
那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候
中国良心企业蒙牛！
我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！
补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）
做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑
好吧 最近流行抽奖 那我也来 凡是转发此微博 并 三位好友的 就有机会送我蒙牛优益C一瓶 抽奖结果会在明早之前公布 我在:http:t.cn/zjzBbAW
家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福
猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃
因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。
光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄
很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看
每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神
当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了
这个1.5L的鲜牛奶呢~蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。
对 说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的 记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子@中国经济周刊路永庆
又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念 。
世界上有两种人：一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。
所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！
吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...
昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！
1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!
从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
支持本土品牌是我一贯的作风。 从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，
说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。
这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威@小苗苗Yimo
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...
你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊
蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持
这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼╭(╯^╰)╮
居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...
一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴
特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！
我喜欢蒙牛+雀巢 你好的是那口儿？
#给婆婆送礼送什么？# 婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片@蒙牛乳业@金味麦麦
#没品胡扯# &quot;炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄.......&quot; 其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...
#吃货番外#花了9块8买了一瓶进口的新西兰牛奶……喝完以后只觉得和国产蒙牛高钙奶基本没有区别咱以后还是老老实实的支持国货吧最起码蒙牛才3块……而已。
我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈
全自动化工厂确实大气！ #走进蒙牛工厂#
蒙牛！你真牛！
切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）
你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^#蒙牛#是不是应该给我个啥奖励啊
我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃@HHJ婷小姐
每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，
这期要看。 独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。
蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想飲冰冻蒙牛优乐C 今天加什么班呀？方便帮我买吗？
我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事：多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。
来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖
平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。
一箱六個核桃 一箱特侖蘇 一箱真果粒 一箱好吃點 一箱八寶粥 一箱蒙牛 兩箱早餐餅 兩袋北京果脯 一袋蘋果 讓我如何拒絕 以後該怎樣
呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武 @天友圣提斯
蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，
正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜
感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿
农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午 给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…
陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?
貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
#圣诞节：“爱”在行动# 我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想@培君叶-jim_sam_andy_jack
原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年……@蒙牛微客服
五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？o_O
一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。@陈涛涛227
洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…
看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！
不是所有牛奶都叫特仑苏
蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！
这活动，是蒙牛赞助的？
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 !#测试过程# http:t.cn/zlWCrUT
蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~
国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋
媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～
真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的
太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了
妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！ 别羡慕，别嫉妒哈！
果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛~哞——
呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了
我的胃告诉我，我已经爱上你了@蒙牛老酸奶
看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！
把冠名权送给蒙牛吧。
平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！ @蒙牛微客服
蒙牛好！！
两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶
点滴幸福从新蒙牛开始！新蒙牛,新气象！
我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)
香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！
一只幸福的小蒙牛
我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边 我在#包头医学院# http:t.cn/zOgJuEk
该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！
虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。
睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。
没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶
大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了
2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。
逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o
蒙牛冠益乳很好吃 我在:http:t.cn/zjvN4Md
幸福就是看见了蒙牛！看见了希望 @ZHUOXUN恂
自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！
营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…
晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜
苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。
特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…@后来--我叫啊烈
好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！
自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。
喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！
大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……
蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
#蒙牛自由行#活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。
其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何
安逸惨了。。。晚餐 意大利面，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撑死我了，绝对胖死，关键是现在我好困啊。。。
为什么抵制我很看好 坚决抵制蒙牛
蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
快冻成傻B了，我愿做一根伊利巧乐滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寝室大冰箱里快乐地生活。”快点到碗里来！””滚！”
EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功 ！
收到了蒙牛新养道珍养牛奶，灰常感谢 。每天早晚喝上一杯，补血养生，活力无限。珍爱自己，养出好气色，每天都会记得喝
蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺
蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
所以说天国的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
半夜被渴醒。冲动喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！话说桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天会不会系肚！屎去补眠。
还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在#园丁小区二村# http:t.cn/zODXlH1
回复 我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您 、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。您好，感谢您对我们产品的
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！ http:t.cn/zlQzW9I
每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊
联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪
学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。
马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质
实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………
觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏
最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。
在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。
公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈
伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？
这是这周的食物好开星,其实只是因为有蒙牛大果粒和梦工厂原味酸奶所以好幸福……但是我现在吃得真的想吐出来了QUQ
蒙牛真有创意 太细心了，呵呵
要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错～至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。
我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明
为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？
对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了
每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了
那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美
蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(&gt;^ω^&lt;)喵
谢谢 的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
蒙牛的MM请淡定，我没说您们质量有问题，别心虚了！我只是说人家雀巢跟维记的用来打泡与咖啡混合的更好而已！以后我打泡只会用雀巢维记了，自己喝的话蒙牛伊利谁便宜喝谁！
冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...
买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~
我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？
今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。
喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？
放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法
三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛
支持蒙牛還是已改變口味另選牌子？
想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。
中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。
新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！
我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉 含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴 慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候 这就是幸福了。
我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...
我家小聪今天着实让我感动呀—— MYC 22:15:10 1、我很关注你的营养和健康 2、你正在喝牛奶，而且喜欢蒙牛的 Sunshine*^__^* 22:16:21 你也想喝奶了 MYC 22:16:34 特注：不是所有的老公都叫小聪
本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！@汕头小顽童
几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~
谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
这有什么爱？？楼下怎么那么多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗
所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛
不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
老婆给我买了一箱我好喜欢好喜欢好久没喝的蒙牛早餐奶 还记得我当初跟她说 我的志愿就是能把早餐奶当饮料24小时渴了就喝 而不要只有每天早上喝一盒！老婆还说了 只有听话 以后才能每天一盒早餐奶
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。
最近网申得太激情~以至于地方都没看~往蒙牛去了~刚反应过来好像没有上海的职位~我勒个去的~去大草原上挤奶么~
蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。
蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝
嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心
在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…
发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！
排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
蒙牛，绿色心情。我真的真的是越来越喜欢绿色了
创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。
我爱特仑苏 我喜欢蒙牛 不是所有牛奶都叫特仑苏。
特仑苏</Feature
蒙牛挺你！爱你！支持你！
致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！
蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢?这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。
蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
我喜欢demom制造的蒙牛奶
最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…
蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！
今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！
安心了 大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的 姐姐还想看看你们
第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~
如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶；出门前，细心叮嘱爸妈：“多注意身体”，对他们而言，反而更幸福美好。
我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳
蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！ @蒙牛乳业
天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳
嗯，我是爱听音乐的蒙牛
永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！
蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！@铃声响当当
大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？
蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了 遗憾哈根达斯变蒙牛 这个吃的真心痛快
吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢
这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？
勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶
蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！
#健康晚餐分享# 我在用iPhone应用“边吃边瘦”记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 @健康4加1
蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。 我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。
你心情郁闷吗?开心吗?伤心吗?还是听闪闪心情好兴奋?好感动?想释放自己?喝蒙牛纯牛奶!帮助你释放自己!不纯的喝了变纯。纯洁的喝了更纯!还可代替酒精!安全又健康!蒙牛纯牛奶!你的选择。 @金秘书要为金总加夜班_KaK
阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～ 你到家没？
喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的 宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了@未央暖
蒙牛也出香蕉奶了味道还不错~就是太贵了！喝不起啊…
我发现蒙牛新出的 奶特不错上面那句浪漫从遇见开始
?我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
蒙牛又出来丢人了
珍爱生命远离蒙牛
早上蒙牛喝多了？
蒙牛早餐奶居难喝
珍惜生命 远离蒙牛！
蒙牛人多的可怕…
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 http:t.cn/zWEEKZ9 （分享自 @MSN理财）
好在一直不吃蒙牛
蒙牛啊，快倒闭吧
不喝蒙牛很多年~~
环保装管毛用。。。 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
不喝蒙牛好多年！
很早就不喝蒙牛了
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。 转发微博
早就不喝蒙牛了。
要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
早就不喝蒙牛了！
坚决抵制垃圾蒙牛
也不叫蒙牛、伊利
好久不买蒙牛了！
从来不喝蒙牛伊利
别喝蒙牛，让倒闭
擦！垃圾蒙牛啊！
蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
不喝蒙牛就行了！
我已经不买蒙牛了
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
蒙牛真让人失望。
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！ 没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
蒙牛要逆天了
珍惜生命远离蒙牛
又是蒙牛这垃圾！
吃货在蒙牛工业园
真爱生命远离蒙牛
好久都不喝蒙牛了
蒙牛在毒害下一代
对蒙牛彻底失望！
再也不买蒙牛了！
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~
蒙牛，猛劲吹牛。
蒙牛又要中枪了。
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊? 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
反正我不喝蒙牛
与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。
白酒都有塑化劑嗎因為 现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
谁让人家有中粮这样的干爹呢 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
抵制日货，抵制蒙牛 基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
不买蒙牛很多月！ 连飞机餐的蒙牛都不喝了 中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。 转发微博
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了
我连伊利的都不买了。。。 回复 大陆肯定是没有了。。。 好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！ 以后坚决不买蒙牛！傻 怎么还有人买蒙牛 蒙牛需要倒闭
让我给转乱了！ 都转 是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？转到蒙牛倒闭！！ 说蒙牛呢 快倒闭吧！
你应该告诉他们你本命是伊利啊！ 回复 次奥 我和你们没有任何关系……大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙 牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 蒙牛is切糕……名字档次一下子
蒙牛打的是擦边球 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。 因为消费者贱 无良企业!一直在断奶了！ 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 如此无良企业，早该永久关闭！ 为何蒙牛敢？国有化了啊！
抵制到底！ 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复 我错了，我真错了，我改! 居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。
看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。看来蒙牛奶不敢喝了。。 太伟大了 转发微博
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
六六，我又来帮你维权了 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。 十二星座现在状况
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
早就不喝蒙牛了！！！ 咱家早就不喝蒙牛了。 从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？
#平安夜怎么过#没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
回国不喝奶 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
才三成，看来舆论的力量不够大呀… #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
蒙牛不死，死的就是我们 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
珍爱生命，远离X国 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛 为啥突然想到某洗洗更健康。。。救 回复 .......救命 回复 新蒙牛 新变化 http:t.cn/zlwxz2P
你还给父母买蒙牛？不孝啊 没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情 还敢喝蒙牛？！是你自己的错
换个马甲就以为消费者不认识啦？ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！
回复 好的。PS：反应真快！大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。蒙牛真自信啊，完败切糕。
什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 (来自 http:t.cn/zWmn3zn
|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买#蒙牛#了，彻底失望
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了 狂妄至极！ 转发微博
据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
喝蒙牛=慢性自杀
共勉！嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
狗屁，抵制蒙牛!
为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药 好多零食啊！
完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了 贷款，我要养奶牛。 转发微博。
大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
远离蒙牛吧，谁沾上谁死 老莫一世英名，毁于X牛之手
蒙牛真让我心疼.
人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. 蒙牛怎么还没死？ 蒙牛没错！
负面报道致蒙牛销量降三成 蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。
早就不喝蒙牛了.
老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
艹 蒙牛就是傻逼
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……
早就绕道蒙牛了 每天一斤奶，整垮中国人 无良的企业就该挂掉早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。 抵制蒙牛从我做起！
最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ 转发微博
蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! 静观其变。
亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6
刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
同感。 中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！ 转发微博
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
尼玛。。。 闷牛嘛，骆驼的就挨踢！ 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！ 。是这个理。 来自:http:t.cn/zYTaJ4D
扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了 这个是高人，大有内涵，呵呵 喝蒙牛和伊利成长起来的
不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！http:t.cn/zWgWTHX
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ 坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商
没脑子 砸的不是自己的当然爽 今天才知道养乐多原来是日货一。一 喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→ 呵呵爱国不过是打个幌子撒泼 呵呵人性 这耳光打的 我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子
刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
蒙牛，你还是去死吧！ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……
大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
白打工!!!好累不会爱了〒_〒 @道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君
这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！
同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ 人渣！ 转发微博
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！
从现在起拒绝蒙牛一切产品 抵制蒙牛，从我做起。
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。 蒙牛老冰棍也挺好。 老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗?
蒙牛始终是个不诚实的企业 以后蒙牛也不敢喝了
商场是没有硝烟的战场。 被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味~~~ 我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。 请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？
喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
伊利逆天神作， 蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！ 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱 ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
我们不喝蒙牛！
蒙牛真心难喝！
下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹@BB无限
蒙牛倒闭木有呀
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
蒙牛鲜奶真难喝
蒙牛还没倒闭？
凶手会是蒙牛吗
暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
蒙牛的奶够难喝
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
喝蒙牛自杀啊？
#蒙牛#牛真可怜
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
蒙牛伊利不敢喝
希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
喝蒙牛者必脑残
纯属蒙牛喝多了
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着 这个很能说明问题。
坐等蒙牛倒闭。
蒙牛有质量问题
中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#
以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ 蒙牛不死，天理难容。
现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！ 孙子不买蒙牛了
我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
早就不买蒙牛了
不买蒙牛很久了
蒙牛作恶无底线
所以不要买蒙牛
我每天都喝 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
坚决不买蒙牛！
坑人的蒙牛！！
蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
以后绝不买蒙牛
丑闻百出的蒙牛
很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
蒙牛 ， 牛逼！
以后不买蒙牛了
蒙牛，不要买了
不喝蒙牛很多年
我们不需要蒙牛
不能再吃蒙牛了
死也不喝蒙牛！
咋没抵制蒙牛的
蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
再也不喝蒙牛了
捐一箱过期蒙牛
抵制吃货！ 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
根本不买蒙牛！
再喝蒙牛纯傻逼
坑爹蒙牛代言人
蒙牛!好可怕…!
蒙牛你真不要脸
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
绝不喝蒙牛伊利
农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何 回复 气着了吧！ 当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~ 伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。
虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！ 抵制蒙牛才是正事！ 不要买啊！ 去你妈蒙牛 去你妈蒙牛 毒死，一个不少？！
我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了 蒙牛NULL-1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！ 坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'现在数量也欠缺 #蒙牛#
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
什么行业，出现了所谓的国企，就没有良性竞争这么个玩意了 自从成了国企之后...他们更加肆无忌惮了... 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 @蒙牛乳业
内地不是人啊！！！抵制蒙牛 转发微博
宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
切糕坑钱，蒙牛坑命！
来瓶蒙牛祸害一下自己. http:t.cn/zjv7bZ7（来自 @图钉）
蒙牛吃傻你啊~ make ???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@一起看圣经
不转不行啊 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶@_C93
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱
就和远离蒙牛一样 正常人一定要远离@东方航空。
#蒙牛“篡改牛奶生产日期”经理被批捕# 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 http:t.cn/zlv3AKO
一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ 转发微博
父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.… 1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦
终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了
自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着 可怕。。。。 谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！ 今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？ 有因必有果。正常。 转发微博
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！ 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的#切糕#段子三甲
蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
这是葡萄皮吗？ 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
我来帮你一把 好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
回复 这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 回复 看你下面的评论=_=与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
顶！蒙牛快点关门大吉吧！ 我真的很讨厌蒙牛啊
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默
早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。
好恶心啊~又一个黑名单了~ 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽... 不管真不真，蒙牛真心不能喝了!
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了 蒙牛marketing是SB
那你喝什么？伊利？ 牛奶，永不喝蒙牛！
我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。
太恶心啦！！ 蒙牛的早就不喝了 别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！ 好奶蒙牛造，营养高蛋白
伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
早就不喝蒙牛了 造假也要有逻辑、有体系！
让她喝一个月的过期奶 看她什么态度 无耻 蒙牛总裁：“生产日期篡改”属个别现象——针对蒙牛3000箱临期牛奶生产日期被篡改事件，蒙牛总裁孙伊萍回应称，这一个别事情不会影响到蒙牛的大局。对于蒙牛的口碑及社会形象，她表示
这话真有深意啊 珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！ 分享图片
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
SBSB 抵制蒙牛
又是蒙牛 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
擦！亏我这么相信蒙牛！ 幸好我一直只喝伊利 =-= 太可恶 转发微博
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
继续抵制蒙牛 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨 #VIVA畅读# http:t.cn/zWnvqo4
从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。 抵制抵制蒙牛！！！别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲
抵制蒙牛！ 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。
真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！转发微博
换汤不换药，换了也不卖? 。。。还不如老的 蒙牛新包裝@一先生的调味瓶
珍惜生命，远离蒙牛！ 蒙牛准备啥时道歉？
和蒙牛说再见 重飞:吃货 http:t.cn/zWN7GkS #立方网#
不代言蒙牛可惜了 旁边的汽车都是奶模……
生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？ 怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买[...
这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶
我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。 我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉 早就不敢唱牛奶 这个一定要 ，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝
幸亏因为贵舍不得吃 太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制 继续抵制蒙牛 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？
我老板在超市发买了一箱变质的蒙牛牛奶，超市不退，竟然说是老板味觉有问题！！！打客服尽然说要去原产地去投诉，为了一箱牛奶拍到内蒙去？？？坑人也不带这样的。 昨天转了这个没多久被删了，新浪跟蒙牛一样不要脸。
蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案 蒙牛宣布无条件收3000箱“生产日期篡改奶”。 #VIVA畅读# http:t.cn/zWnvqo4
蒙牛真恶心 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#
我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题
哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？ 还好从来不喝蒙牛
我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http:t.cn/zj6VPob
早就黑名单Y了！ 很久不买垃圾蒙牛了
搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
这样的企业应该让他死掉 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
买了瓶蒙牛酸奶，无比罪恶，只有这一个牌子，拿了又放回去，最后还是拿了，太不坚定了！下次一定要做到只有蒙牛就不喝！
这会不会都是你们蒙牛自己所为，显得你们好像总被诬陷，最近就只在前一阵子买了一段时间的三元盒装奶，感觉还不错，反正对蒙牛是没什么好印象，不会再光顾，并且不建议亲友饮用。 很久不关注蒙牛了，反正我又不喝良心企业！！
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛
一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。 这事出在蒙牛身上也不稀奇
尼妈啊！！刚才买了箱蒙牛纯牛奶，打开喝了包，靠，真心受不了，跟水似的、、、尼妈我真心后悔吖！还以为蒙牛成心悔改、、、牛根生你好坑人啊、多少好喝那末一点点我也不会这么桑心啊！真跟水是一样一样的、、、
低级蒙牛 当然唔饮啦！ 不喝蒙牛很多年！
蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!
#友情滋味#伊利 蒙牛 什么玩意。http:t.cn/zWpSrn9
#股市-汇市-期市-行情#中国人的记忆力太差了,想伊利蒙牛双汇这种企业就应该让他倒闭,现在的所有白酒股也一样,一文不值
一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的“自己人”。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！
太惊悚了 不知酸奶会不会有问题？ 珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫
回复 不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！
又长见识了，运动员不喝蒙牛，不喝伊利。这包装极为简易，极为低调的，牌子极无声息的，才是每天在运动员餐厅出现的…
很久不喝牛奶了 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？
蒙牛也不可信
蒙牛不纯洁啊
横批：酒鬼吹牛 回复 哈哈，酒对牛，牛！ 这个妙！蒙牛人产蒙牛，蒙牛嘴上吹牛。
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
蒙牛你好难喝
太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了
又一蒙牛吐槽
蒙牛又悲剧了
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……
早就不喝了 珍爱生命，远离蒙牛！
从来不买蒙牛的蒙牛的不能买啊！现在能吃什么吧？到处都是安全隐患 请不要购买蒙牛产品
冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服
您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？ @曹世如
看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。
周五那天死活不要买蒙牛来着 不转都对不起蒙牛！
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
蒙牛逆天啊！
蒙牛丢人了…
早已不买蒙牛
拒绝蒙牛很久
反正不喝蒙牛
蒙牛就是傻比
蒙牛倒闭吧。
让蒙牛去死吧
换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛
再也不喝蒙牛
拒绝蒙牛牛奶
抵制蒙牛！！
早不喝蒙牛了
蒙牛混蛋！
蒙牛真不行！
:怪怪~~这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！
蒙牛笑而不语
蒙牛啥时灭亡
彻底封杀蒙牛
把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。
早就不买蒙牛
从来不喝蒙牛
必须抵制蒙牛
蒙牛就是垃圾
我抵制蒙牛！
从来不买蒙牛
蒙牛喝多了。
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的
蒙牛不安生啊
重蹈蒙牛覆辙
蒙牛的背景究竟有多牛逼 这种企业怎么还能活着！ 我X啊蒙牛真尼玛无耻！
芭呐呐弗雷喔还有那个棒子的香蕉牛奶都是一个味儿，果汁奶味儿！！！！！我很纳闷为什么蒙牛那个破奶要卖那么贵~悔恨我的好奇心~让你馋让你馋让你馋。。。。。。。所以新浪一直不给你红星星！！！！！fuck
卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。
我家早就封杀蒙牛了 蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。http:t.cn/zYQK973
蒙牛！！！你好牛！！！ 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！
民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。 抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进 感叹缺乏科学精神的文人！
中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊
远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。
蒙牛我以后是真的不敢喝了= = 哎呦喂，你又悲剧了
#华润万家# 坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的 #蒙牛#， 无良的#华润万家# 这是欺骗消费者的行为！ 求扩散！ @吃喝玩乐IN广州
无力吐槽 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
MB的?以后不买了? 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
法克蒙牛！！！！！！！！！不要脸无良中国名企的代表！！！！！ 蒙牛的意思是遭冤枉了吧，使用的词是‘‘负面媒体报道’’，并不是蒙牛真有啥事，企业如此负责任，大家都来踩踩吧 自作自受
那毁掉蒙牛吧 那我想毁掉别人的公司@盧盧盧卡斯
不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
坚决抵制蒙牛！ 我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买 自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品.蒙牛不破产倒闭还有天理吗？
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业
笑掉大牙#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl07cJu
很早我就说等“爱氏晨曦”吃进蒙牛股份后，对蒙牛的质疑就会停止，如今已应验。想知道单是这一笔股价抄底收购欧洲人就赚了多少吗？ 蒙牛最糟糕的是价值观出问题了… 食品安全蒙牛出问题不少，得从自身找原因，怪不了别人
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。
国航就爱配蒙牛酸~奶~ 如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？ 国航搞这些小动作只能忽悠傻逼，可他是罗胖子啊，这张脸以后估计所有航空公司都会谨记了
抵制！！！ 从来不喝的 打死不喝蒙牛，耶耶耶/ 油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！@拍拍食品安全
不过这红旗应该是庆双节吧？？ 生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑回复 蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了
蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！
蒙牛一杯，毒害中国人 叫蒙牛去死吧
卧槽。 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！
我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔
最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。
喝没过期的酸奶竟然也能拉肚子……蒙牛啊，真厉害
蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕# 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博
蒙牛伊利是最不靠谱的 艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。 早就不买任何蒙牛的产品了
国企囖 蒙牛为什么就这么牛？ @安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品 ，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlW19ri @mark
蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要 绝不吃蒙牛。。 蒙牛的丑闻数不清。
祝蒙牛早日倒闭，多谢 蒙牛太“牛”了，深陷其中@投资界微博：蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
现在让人放心的东西太少了蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。@郑渊洁
老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节
回复 就是哈 伊利的 蒙牛是不敢喝了 啥子牛奶嘛
不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
。最后一瓶奶 我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山
真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ 真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
食品追责太轻。蒙牛早该倒闭了。『近四年蒙牛被曝光的9起负面事件』http:t.cn/zWEEJOZ（分享自@新浪视野）
官方通报酒鬼酒含塑化剂事件：每天喝1斤无害----评：真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释“蒙牛”是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！
我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………
饿死也不喝 同样，贴钱我也不喝，抵制蒙牛全系产品 飞机上口渴，看到蒙牛酸奶我都不喝呵呵，近十年未消费，此生也不会消费 对蒙牛这种大企业来说消费者是不是就好像一条狗啊？蒙牛真是高级黑自黑无极限啊.....
回复 说到点上了 进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留 已经不喝蒙牛伊利好几年了 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的 良心企业
反正我是不喝蒙牛伊利了 回复 不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。
转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！
光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂ 蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！
我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！
别拿无知当无私 这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛
送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛
真无耻 三聚氰胺含量没达到蒙牛标准
牛根生，你死不死 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
蒙牛奶，强奸中国人。。。 每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。 喝也不喝蒙牛、 http:t.cn/SwVn7N
变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~
还有什么能喝的吗蒙牛一经理篡改生产日期被抓
真奇怪蒙牛奶还有人喝！ 珍爱生命，远离蒙牛！
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了 转发微博
虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛 成年人不喝牛奶
已经不喝蒙牛了 是不应该也帮我们监督下伊利呢？
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子
官方媒体开始批判蒙牛了，估计高层已经放弃了。
我也抵制蒙牛，绝对不买的 被蒙牛看上的男人！
对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了
让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！
喝蒙牛长大的某些国人辛酸、丑陋，五味杂陈
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！ 何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的 何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云 牛 求扩散！
从不喝蒙牛伊利的飘过 谢谢回复。但报道称工商局查处，未提你们举报。以前长期喝蒙牛，小孩喝特伦苏，但你们一次次，太令人失望了。@蒙牛微客服：您好，此次篡改日期事件，为我公司主动向公安部门报案，查处内部个别人员违法行为。中粮入主新蒙牛后，在此类问题上绝不姑息，会把食品安全管理
坑爹的蒙牛。。。早就不喝了， 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
蒙牛为啥还没倒闭？ 3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 http:t.cn/zWEw4Bz 分享自 HD retina http:t.cn/aCuxQP
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。 赞朱威廉这个纯北京爷们！ 不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。 你个上海小赤佬。 不送！
太二逼了吧，这点小事都平不了。客户受损失你应该赔，客户诬告你亦应该反告ta。看这意思人家没诬陷蒙牛，是你们一毛不拔。关键是失职 ，废物 这意思就是说，你爱咋咋地，死了活该。。。
耶央视蒙牛傻逼至极 耶央视蒙牛害人害己 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233
当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了
改包装继续害人，你是蒙牛还是蒙人啊？蒙牛换装革面 或为剥离负面 http:t.cn/zlwGKu0 @搜狐新闻客户端
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl0vyY3
牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业
请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
早戒了回复 蒙牛已经很多次问题事件了！ 回复 真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 对蒙牛早放弃了！抵制！
远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
无语 “喝蒙牛就是little happiness”。太油菜了！翻译很对，喝蒙牛就是little happiness. #快消八卦# 诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确 不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多
蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 (来自 http:t.cn/zWRpZYf
怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶 蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzlb3I （分享自 @新浪财经）啥鸟都往外蹦
据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈@---ning---
现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在 质问蒙牛的良心何在，并没有冤枉蒙牛。而且，蒙牛“牛尿门”、“致癌门”等丑闻接二连三，民众如何再信任蒙牛呢… http:t.cn/zWExA9r @搜狐新闻客户端
还好我早就断奶了。。。 回覆 说的好~ 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
抵制蒙牛四五年了 加我一个，绝不用蒙牛所有产品 抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了 妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。
不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？@Jing2003
哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。 早不喝蒙牛了，垃圾 这个行业已经有黑社会倾向了，前有 被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好
你小心了，蒙牛惹不起啊 http:t.cn/zjzDiup
蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
很难喝，不如蒙牛的奶特? #美图秀秀iPhone版#
蒙牛不能喝。吓死我了。 我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 发指阿太无耻了！！！
鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持 牛逼
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
中國奶業的悲催 不喝蒙牛很多年！
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。 卫生部不讲卫生
回复 蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 新蒙牛 新变化http:t.cn/zlwIFKA 这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。
太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
还好从来不爱蒙牛，不知为啥，一直不太喜欢。拒绝蒙牛阿！！！小山搬大山，压力山大，多多保重。
中国的奶业有几家能信赖的？ 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
鞋油儿。。。。。回覆 说的好~ 蒙牛NULL-1 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！
大家小心吧~ 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
珍惜生命，远离蒙牛！ 擦！汉奸！拒绝蒙牛 什么玩意 @天山网
太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
还来？ 别骗人了 做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！ 回复 貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？
抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用 转发微博
对，不买蒙牛 那也不买蒙牛
有病吧，继续买伊利！ ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？ 脑子装满了切糕 蒙牛的公关脑子有坑啊！
嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕 全文: http:t.cn/zj2mwFp （分享自 @Wind资讯）
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！
本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇 蒙牛，彻底886 哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。 蒙牛企划部就一帮脑残,请 攻关,这下彻底玩完了！
买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！@问题食品大曝光
制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？——分享自环球网 http:t.cn/zW19mKg
去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛 转发微博
珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己
你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
坑爹的蒙牛
蒙牛对不起
劝蒙牛转行！ 这年头还吃蒙牛是自寻死路 好久不吃蒙牛了 对蒙牛早放弃了！ 抵制！
蒙牛牛逼！
抵制蒙牛
珍爱生命 远离蒙牛
好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
坚决抵制傻比话！ 抵制蒙牛！
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
这是以前作假的代价。 蒙牛就是不要脸。。
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
蒙牛，牛逼
珍惜生命，远离蒙牛！ 纯牛奶是商业欺诈。
现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。 那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!
蒙牛不好喝
蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
蒙牛悲剧了
远离蒙牛！
蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
蒙牛去死吧
我也早就不买蒙牛伊利了 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！ 最无耻的就是蒙牛，求抵制
恶心的蒙牛
垃圾蒙牛！！！！
脑残喝蒙牛
蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了
蒙牛傻逼了
抵制蒙牛。
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
蒙牛臭傻逼
喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
蒙牛，呸！
抵制蒙牛！
丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
不是所有虫子都叫特仑苏 啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了 恶心死了真恶心啊！大家以后别买蒙牛了@稀里糊涂vera
失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！。
中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 http:t.cn/zjqBF6L
国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
这帮评委蒙牛喝多了吧。。不会吧。。。
/不买他俩好像都有一年多了阿 也就便宜光明了 估计半斤八两/ 大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。
蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
无良蒙牛 会遭报应的 无
造假也得有点专业精神啊蒙牛伊利绝不买
造假都不专业！2月30号！#蒙牛#你怎么看？
喝蒙牛伊利=自杀！ 果断投诉… 投诉！
抵制日货抵制蒙牛 狗日的蒙牛， 靠 你妹！ 倒找钱也不喝蒙牛！
huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。
危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。
三毛说 不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ 童话一样的敌对势力。
#12315# 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:http:t.cn/zYYS25Y
刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院
刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！
蒙牛甚于切糕唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归 脑袋被驴踢了，才能想到这个~！ 蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。 这是指危害程度吗？
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？（第一次见，这么巧）这蒙牛的…能喝吗？草泥马的 抵制蒙牛 我在:http:t.cn/zlz4POm
坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
不要脸到极点 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！
可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjz2TTV （分享自 @头条新闻）
回复 蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 下次搞个蒙牛的就行了
真恶心 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
蒙牛么。。 递进得好悲凉
一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！
除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
蒙牛的奶，不敢喝， 这是要毒死我们灭口？
苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
珍惜生命，远离蒙牛 珍惜生命，远离蒙牛
很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
#蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。
蒙牛，加个A会死啊？ 英语不好害死人哪~
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业@蒙牛微客服
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzckIt （分享自 @新浪财经）
内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
回复 我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 请饮用蒙牛牌纯牛奶
不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
抵制蒙牛！香港变态太伤人了！ 永远抵制蒙牛！！ 换脸不如换心！换上马甲依然“蒙人最牛”实在没意思。 出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！
坚决不买！ 对蒙牛只有一个态度:不买。
现在买牛奶已经不选择蒙牛。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉
在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。 死磕到底@环球时报
好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
真是太缺心眼儿了。。。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
竟然不喝蒙牛 又是一个喝假药自杀的 這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
我就是喝着三鹿牛奶长大滴 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
遐想了..我考 很久不喝蒙牛了…………
腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
回复 不喝雀巢，就没什么喝了 不喝蒙牛，就喝雀巢。
投诉@蒙牛
蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
抵制蒙牛 从来不喝蒙牛的产品。
抵制蒙牛!
扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的 第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。 坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。
呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友
笑死了 哈哈哈 笑死我了... 要不要這麼彪悍... 回复 我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ 这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
又一文盲！去-＞如！！！ 史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
日本企业是合资，蒙牛是国企 抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
早就不喝牛奶了 抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神
不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
蒙牛的東西真心不能喝了啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
现在基本不喝蒙牛了～ 昏倒!
伤不起的蒙牛···伤不起的2月···
真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。 抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
#抵制蒙牛# 换皮是没用的，坚决抵制！
悲剧蒙牛 没文化真可怕
很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
好，不买+1 不买蒙牛+1
蒙牛是有多黑心。。。蒙牛又沦陷了
用法没有错啊！？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ “现在终于有了”！
拒绝蒙牛!蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友
一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
想强状 喝蒙牛 00后健美童男 太吓人了 蒙牛NULL-1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气
傻逼 SB牛 滚我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！ 微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？
刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?
坚持不喝蒙牛伊利之流很久 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
再也不喝蒙牛的了。 谁敢喝？ 蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ 抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！
蒙牛呢 这也算重罚？ 太贵，穿不起
确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
辛苦了蒙牛 辛苦蒙牛了~！
不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
好恶心好恶心蒙牛你想干嘛
蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
这就叫破罐破摔。。。！ 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
换包装也很难切割吧 又是蒙牛！！！
一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~
买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
哈哈～我不喝蒙牛的！ 太惊悚了 @凌乱的vinal
日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
顶起！！！ 我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧 流氓蒙牛. 打死不买#喝蒙牛死全家# #喝蒙牛死全家#
毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠 反正我以后再也不买蒙牛了
蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！ 蒙牛不除 国人不强 怎么还有人喝蒙牛？ 蒙牛不除 国人不强
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:http:t.cn/zOxvRjw
完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1&quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 &quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
不喝蒙牛
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？
远离蒙牛
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
盗版蒙牛
傻逼蒙牛
蒙牛道歉
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1 什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司@中国国际航空
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjzAeZP （分享自 @头条新闻）---又一典型，出现问题全部推给无关的或者弱势群体。按照这个逻辑，蒙牛伊利从下面收了毒药转手卖给大伙，大伙挂了那可不是他们的问题，他们也没毛病。最后发现，结果都是我们毛病了，以为蒙牛伊利没毛病的。
我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明
要远离蒙牛 证明无毒嘛！嘻嘻@ShuFenLin：只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。
抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
#蒙牛篡改产品生产期# 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
蒙牛最近真心变得黑阿 对蒙牛彻底失望 同喝宁波奶 还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的 很久不喝了
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。
这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！
蒙牛太差劲了 卧槽 很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
实际行动，不购买任何蒙牛产品 转发微博
打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡 哎
抵制百度，抵制蒙牛，无耻企业去死去死光。这事搞得太不要脸了吧! 靠！改得够快的啊。我刚才发的现场图，也是2分钟内被删。 还有什么能够相信呢?只能相信自己了。
尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
一滴也不喝，只喝光明 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
便宜 继续喝…… 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！ +1 不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝…… 为什么没人管的了蒙牛？
好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjzbDrY （分享自 @头条新闻）
蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
太太太恶心了。。蒙牛，去死！
不喝蒙牛，不吃双汇 漫画不赖
我看是这个人脑子有毛病。 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzXSgs （分享自 @新浪财经）
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？
看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
“此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！ 蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。@才让多吉
NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心t.cn/
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
不明白为啥蒙牛死不认错？不是所有的牛都能蒙人！
抵制！不喝蒙牛了！！！ 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了 要吃也是伊利的
蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
砖家发话了→#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlWMosi
抵制蒙牛，从我做起！！！ 谁喝蒙牛谁傻逼无语了。
唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！
哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 蒙牛NULL-1意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
此时的切糕可是一个贬义词 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
你太狠了… 告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶 我是不敢买蒙牛 继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注
新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！@谢哈哈笑哈哈
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
拒绝蒙牛，不订新闻晨报！ 蒙牛从我家的采购列表里永久删除了 BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
千不该万不该把蒙牛给漏了。
在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
蒙牛还是倒闭算了，无良企业
牛逼 蒙牛牛逼
抵制日货，不如先抵制蒙牛！
蒙牛个傻逼 没文化真可怕
必须不喝蒙牛！！ 愤怒了！
连蒙牛都抵制不了还抵制日货
在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
再也不要吃！ 我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
早就不喝蒙牛很多年了。 嗯。很久不喝蒙牛伊利。
蒙牛心黑了以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
一直都在抵制与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴 还敢喝 @王小山
继续抵制 换汤不换药有个蛋用…… 一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 我投给了&quot;303-至上励合&quot; 这个选项。
屡教不改坑人的蒙牛！！
不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
#我在搜狐视频上传#《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”http:t.cn/zldEum4（分享来自于：@搜狐视频空间）
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！ @唐恒0805
远离毒品，远离蒙牛 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
赶紧倒吧 同疑惑 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
真是的，那些人，不喝你能死啊！一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？
广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山
不要脸，继续抵制蒙牛伊利
企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。
很久不喝蒙牛了…………
蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
早就不买蒙牛了。垃圾企业
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的报警是正确的，营销微博，你们小心了！
绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
抵制蒙牛就像抵制日货一样
抵制日货，抵制蒙牛、伊利
一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
珍爱生命，远离蒙牛。 唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… 不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
蒙牛的那个让我觉得很无奈。。 各种无法直视的智商！！
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
牛不牛随您，买不买随我 同问 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
30号我在休假啊 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
辛苦了 2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
哈哈，笑死了。。。 +10010 切糕没毒 切糕至少没下毒!蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
想自杀喝蒙牛啊~ 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
从此不喝蒙牛奶！不信任。 蒙牛，?国人不信!
丰田牛逼，抵制蒙牛 日货当自强！ 哎
谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzVHW4 （分享自 @新浪财经）
我去~~~~~~~~~ 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
两块切糕不敌一支蒙牛。
远离蒙牛！蒙牛都没好牛
不喝蒙牛，不喝可口可乐
真恶心，蒙牛还行不行啦
对蒙牛已无力吐槽！！
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山
看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
蒙牛喝多了 主要是膨胀太严重了。。。
所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。 ，我这算服毒自杀吗？
蒙牛太不要脸了。 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧
抵制蒙牛 无耻了无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉 不喝，竟敢不喝三元奶？
吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉
去死吧？蒙你妈逼牛 自生自灭吧蒙牛！蒙牛很恶心蒙牛你好，蒙牛再见 怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88
叫嚣着抵制蒙牛却还喝
1L的蒙牛啊，太奢侈了
蒙牛之无耻！ 不喝国产奶！ 不要脸
我表示： 以后我都不会再喝“蒙牛”了。太坑爹了
毛病百出，蒙牛不乐观
去你妈的蒙牛，真恶心
拒绝蒙牛!拒绝无良企业! 和你在一起
抵制蒙牛！无良商家！
蒙牛不觉得羞愧么？！
脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
不喝蒙牛。不喝伊利。
像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数 一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱
回复 你让 MM情何以堪呐 选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝
用脚投票 奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
做酸奶失败了 天太冷了么 晚上去买罐蒙牛的算了
再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！
质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长
怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买 哈！好辛苦！蒙牛好辛苦，30号都在上班
哎！ 不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
哎...蒙牛，何必呢？
蒙牛不除 国人不强
蒙牛,太恶劣了!抵制!
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
我只想说 夹蒙牛是不对的 贩卖毒品是犯罪行为
拒绝蒙牛已不需要理由。 看见的了恶心的蒙牛
可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！
管理不严谨，全中国造假。监管不力，蒙牛不好得等于牛奶不好，也等于没好牛奶… 注意健康，锻炼身体。 做临床是委托医院做的，怎么会由厂家做临床？与规定不符啊！
蒙牛喝多了伤不起啊
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯
在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！
早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！
不喝蒙牛 很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦 至于你喝不喝，反正我是不喝了
奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
太恐怖了 蒙牛厉害
不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…
这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。
恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。
小编太贱了！太贱了~~喝的是蒙牛、伊利？ 巨胸90后成吉林松花湖形
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛
我猜最担心蒙牛。
我呸！抵制蒙牛！
无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了
蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制
打死不喝蒙牛！！
太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍
在下向来抵制蒙牛 恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
如果是真的就卸载一切360软件
HK人 本来就不太喜欢！ 蒙牛喝多了
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
我有次在我家门口买的果粒杯装酸奶也是在保质期，但是打开后变质了，超市一开始还不承认，后来说蒙牛公司的人说不过期没问题不换，我投诉到工商部门，1+1赔偿我了！无耻的蒙牛
才三成啊，太少了。#珍爱绳命，拒绝蒙牛#，我连冰棍都不吃他家的 #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
蒙牛太缺德了！
蒙牛你太无耻！
对蒙牛太苛刻了
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
真可恶！不过我从来不喝蒙牛和伊利的！我和维记的！呼吁全国抵制蒙牛 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……
拒绝蒙牛 无语 昏倒!
蒙牛不死天理难容
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
我也很久不喝了 很久不喝蒙牛了…………
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！
如果在香港这个品牌绝对倒闭+1 扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
很久不喝蒙牛和伊利了太恶心了
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6
我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~
太黑了，严惩凶手！ 幕后黑手：蒙牛！我日！！！ 转发微博
不喝蒙牛至少不会悲惨！
抵制三鹿 ，抵制蒙牛 抵制修正 抵制酒鬼酒
太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死
切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!
抵制三鹿过后,开始抵制蒙牛抵制蒙牛;抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
