第一次购买潘苹果，甘肃产的，口感属于那种粉粉的，不是脆的，感觉还是陕西那种脆的好吃。	1
苹果很饱很好，吃饭过快，包装好简单，效果也很好，苹果比较新鲜，适合男人老少都可以吃，肯定电视，网购非常满意的一次还是给好评全五星吧，谢谢，就是快递员，他们的服务态度也非常好，嗯，我们全家都非常满意的一次，谢谢，辛苦了	0
还好了，就是小了点，很新鲜的，脆甜	1
第一次在京东买水果，*一盒烟台红富士苹果，中等大小12枚，甜，脆，多汁，真的很好吃，超值啊。周五晚上下单，周六就送到了，很满意的一次购物，以后周末就上京东淘水果了	0
方便，送货上门，速度快，日常百货大多来京东了，买的东西太多，不一一详细评价了，不作评价的表明都很好，如果有什么问题会做特别说明。	1
棒棒哒 京东太给力了 苹果还没有吃 看起来不错	0
苹果很好很新鲜个头也够大，吃了味道也不错脆甜的，快递送货也很及时。	1
这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来,	0
这个苹果一般吧，没有想象的好吃	1
信任京东！物流快！服务好！货品质量有保证！	0
不错的苹果，已经买了很多次了，很不错的！	1
一箱苹果，皮个烂的！第一次碰到这个情况，客服态度还特别差！！！	0
苹果不错，买了两箱没一个烂的。没吃，不知道好不好吃。	1
每一件都有坏的，每一件都坏了几个，我觉得这一次品质没以前好，不值这个价格生产日期5.15，感觉没保存好，东西吃还蛮好吃。	0
香甜爽脆，水果新鲜，发货快，配送员态度很好，京东加油！	1
质量不错，物美价廉质优，很便宜，很实惠，下次再买的，快递师傅超给力，赞一个！	0
苹果没有图片那么大个，不够甜但还算酥脆，一口气买了很多箱，希望下此买是甜的。	1
可以是品牌沙拉酱或者任何自己喜欢的酱汁，夏天推荐一款零失误的油醋汁：黑醋加橄榄油，清爽不油腻，也比普通沙拉酱热量更低。	0
一下子囤货囤了好多，主要就是便宜。另外也是我喜欢的品牌。送到的时候还凉嗖嗖的，服务挺好		1
苹果多次购买了。这次618活动买了3箱，共有13个伤得比较严重。JD售后很好！	0
苹果非常甜，又脆，特别要提的是京东客服，有问题反应给他们很快就给解决了，应该表扬。	1
东西不错，跟描述的一样，五分好评了！	0
还可以，随便吃吃，有品牌的放心	1
苹果收到啦！11号下单！今儿就到了！打开看也没有破损！很好！物流也很快！很好吃！水分很足！咬一口甜甜的！挺脆！虽然个头不是很大，但味道挺好！还要表扬下快递小哥，他很有责任心！到货后他立即帮忙拆封，发现苹果完好无损后才离开！我爸说快递小哥很不错！细心！还给了他一个苹果！快递小哥盛情难却就收下了！我爸说大热天儿送快递！挺辛苦的！相信快递小哥在这炎炎夏日里，心里应该是暖暖的吧！在这里呼吁一下大家多多理解他们，挺不容易的！风吹热晒，他们疾驰在路上！有时候慢了没关系，多担待吧！?总之，苹果不错，大家可以尝尝！	0
苹果脆脆的，很好吃，拿出来一层水珠，应该是从冷冻货仓运出来的，外表看起来很新鲜，吃了两个，不酸，甜甜的，辛苦物流工作人员了，几箱水果送货上门	1
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东物流杠杠的，苹果没有描述的那么好，一点也不脆，很老，一点也不好吃，且个头也小，不到70cm	0
烟台的苹果确实不错 。脆且甜爽，这种包装，比我买中华血橙好多了，东西也没坏掉 。	1
今上午下的单，下午就送来了！京东的送货速度真快！收到的苹果还有一层凉凉的水雾，看来是经过冷藏的！苹果很新鲜，水份足，很脆甜！	0
不错，苹果很脆，也很甜，挺好吃的	1
一直在买在吃的，好吃到爆，水特别多，吃过这重相信你们不会在买其他的了！	0
24块6个和23块12个的区别。这个比较实惠，经济实用型，追求口感和美观的话不适合。	1
京东自营，最喜欢的购物好去处。又快又好，值得信赖，继续努力，再接再厉！京东到家是会送到家门口的哦！	0
买了两箱苹果，这像是大的比小的贵，看起来没有小的好	1
很脆！很甜！大小合适！非常好！价格也合适！	0
苹果挺甜的，就是小了点，确实是12个4斤多。。	1
还不错哦，活动价格买的还算不错，物廉价美！下次还买！方便快捷，京东就是商品价格不稳定，一会儿这个价格一会儿那个价格！	0
苹果好吃又不贵，已经买了很多次了	1
经常在京东上买东西，东西都是很不错的，物流快，快递员态度好服务热情，希望京东越来越好	0
烟台苹果还是很不错的，比路边滩质量好！	1
很满意，比超市都划算，快递员服务没得说		0
吃了几个来评价，虽然个头不算大，但是我正好喜欢小一点的，一次吃完不会感觉吃的太腻歪，甜度可以了，不算很甜很甜，但是比超市一些贵的看上去还不错的苹果要好吃，脆度也不错，我不喜欢那种沙沙的老太婆苹果，我就喜欢脆的，咬起来比较清爽，这个还不错啦，20就有12个苹果，不算贵了，不过忘记称一下了，觉得价位应该还好吧，到时候算下，觉得太贵再来追评	1
一起买了两种苹果，都不错，没有坏的，都是80果，对比下来，宏辉的苹果大小均匀，品相好一些，图中红网套的是宏辉的80果，黄网套的是仙美的80果，去掉网套后对比差异了仙美的大的大小的小，另外，仙美还贵一些～	0
这个80的果真的很不够数就是了，不过这次买的果子颜色看起来好很多，京东小哥送来的时候问我你是不是买来卖的，经常买水果……晕！我自己吃得多好吗？?	1
不错啊，个头挺大的，很新鲜，，，京东快递很快，，，。快递服务态度很好，赞赞赞！！！！	0
水分不多，有点柴，个人感觉没有评价的那么好	1
很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，有了京东，超市再也不去了，好评！	0
给家里人买的。据说还不错，回购好几次了。价格小贵。	1
很好！甜甜的，关键是很新鲜多汁，满满的维生素。送货超快	0
坏了两个，心塞塞 今天收到就吃了一个 感觉还不错 挺甜的 就是苹果有点脏 大部分要削皮才能吃 大小也不一样	1
比较新鲜！挺甜的，味道好吃！物流也快！	0
买了好几次了，就这次坏了一个！唉	1
确实是老家苹果！值得推荐！一次买了两盒！味道鲜美！明天还要下单！支持老家产业！?	0
快递配送质量可以，商品质量满意，其他的也不错！整体来说没什么问题	1
可以每次买这种！每天吃一个吃完又买这个！早上下单寸下午到货！方便快递也好客户	0
比较红，比较大，但是还没有上次买的小个的那些口感好	1
好吃！买了好几件，吃完后继续买！	0
苹果还是很新鲜，脆甜，但个不大，个人确得没有洛川苹果好吃。	1
第一次京东生鲜，看上去还不错，还没吃，味道应该还不错，包装很好，都是双层的，京东快递物流也很给力，很完整！	0
真的不错，可以试试，赞一个啊！	1
苹果很好吃啊！新鲜、水份多、味道酸甜可口！这样的价格又不用自己到外面去买，简直是太值了！春季送礼佳品！	0
苹果不大 不过用来做水果茶就可以了 吃的话建议考虑其他吧 给孩子煮水做水果茶煲汤 这种就可以 京东速度很快 服务态度很好 一直都在这里买 很不错	1
618避开高峰物流到货支付.满20减6.18元!支持京东活动!    苹果品种唦脆口感很好.如果再甜一点就完美了!外观有点不规则，颜色没有那么惊艳!苹果上标贴撕下来不能干净脱胶，这一点感觉有点low，19.9六个，总体好评	0
苹果不错，比较脆，而且挺甜的，礼盒什么的做的也很到位，而且饿，配送员非常非常，负责人给我打了五遍电话之后才接到，然后他把它放在那个配送点的冰箱里面了，非常非常负责任，这对于生鲜的全过程冷链来说是很重要的	1
口感非常非常非常好 ，京东真的值得信赖！ 强烈推荐大家购买 这才是真正的好苹果 ，超市买不到的。	0
水果还没尝 看样子应该不错，很新鲜。个头也不小，一下子买了四箱。一直在京东上买水果，质量都很好，还及时送货上门，谢谢京东小哥。	1
昨天买的，今天就到货了 苹果很脆很甜 老京东666666	0
可以的，挺脆的，味道也不错，家里人挺喜欢吃，苹果水分比较多，，挺新鲜的～～～～～	1
好，很好，一直买这个，一定要削皮吃哟，很脆很甜！！一直买这种吃，优惠实惠！！	0
京东水果保鲜做的不错，口感很好。两件中有一个坏了，可以理解。	1
大小均匀，包装完好，重点是吃着脆脆，甜甜的。京东保险做的很好，。开心。。信任京东！好吃。。实惠，。老婆和我都喜欢吃，。美美哒	0
很新鲜的红富士苹果，个大甜度高，满减活动价很实惠。	1
挺好吃的，非常可口美味！！！京东就是靠谱。	0
苹果很不错，大小适中，口感非常好，不错的体验！	1
物流速度快，服务态度好，为了京东豆，凑满二十字！0
第二天就送到了，快递态度非常好主动让验货。孩子吃了一个芯说有点酸…	1
在京东买了好几次水果了，这次是为了凑单买的，结果真的是失望，很小，吃了好几个苹果了，全都是核烂了，黑的，没几个好的……	0
同时买了两个牌子的苹果，价格一样，品质差别立显，这家个头略大些，但是放了两天几乎集体长脓疮溃烂，可能和我没放冷藏有关系，但是另一家同是常温放置为什么没问题，苹果本身有问题吧，果子味道倒是很新鲜，又脆水分又多，不是很甜	1
京东送货快，隔天就到货比超市便宜。服务好！好评！一天一个苹果，营养又健康。	0
物流配送很快，看着挺新鲜，还没吃不知道味道如何，希望不要失望。	1
很甜很脆，嗯，价格也便宜，京东生鲜值得去买！只是最近618，有时候配送会比较慢！0
咋天下单今天到货物流快，苹果个不大，脆有点酸还可以。	1
价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买	0
第N次购买了，一如既往的好。这次比较新鲜，5天前才出的，棒！	1
送货速度杠杠的，苹果个不是很大，很新鲜，而且特别甜，还是很值，如果不是送礼，自己吃味道还是很不错的，自吃首选	0
苹果很大个，口感好，我们长期购买的，发货超快。	1
苹果很喜欢，个头不大，没有坏果，很漂亮，味道也不错，喜欢在京东买水果，包装的非常好，水果也很漂亮，	0
套了几层网袋，没有坏的，苹果新鲜	1
苹果不错，酸甜可口，水分充足，脆脆的。一盒九个，正好吃一个星期！	0
一箱不错，已经吃过了，从外观到内在，都非常满意。    另一箱稍差，外观就暗淡无光，二箱好像不是同一品种，另外还存在斑点什么的，这箱还没吃，一并希望引起京东注意。	1
一直在京东上购买东西，非常好的。服务好，产品好。	0
果大小不太均码，经常有碰伤，包装运输要改进	1
京东生鲜果然名不虚传，质量好，味道佳，物流速度一如既往的快，快的杠杠的！收到的时候，水果上一层露水，明显是从冰盒里拿出来送上来的，果也好甜，真是太方便了！	0
手感冷冰冰的，除了小点好像没问题，蛮好的	1
苹果很脆，京东直采，值得回购！	0
果子标准个头，闻起来挺香甜。包装很稳妥。价格一般。网购主要图个方便，不用耽误时间费力从超市水果店搬运回来。	1
苹果大小均匀，新鲜无一个坏的(12个)，包装很到位，发货快，物流快，快递送货及时。价格合理。好评。	0
小是有点小，但是还蛮脆的，适合小朋友吃呢	1
苹果真的超出想象的好，每一个都好大，红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜！这次买的特别满意！京东快递小哥特别辛苦，给力！信赖京东！	0
苹果不错，一下买了十几斤，最梨不错，就有一个相对小些，最近喜欢京东生鲜，送货到家，关键能吃不坏，继续保持	1
在京东买生鲜是真的很划算，每次买个一两百块钱就可以装满冰箱，快递小哥也是特别的给力，基本上是随叫随到了，商品也是极好，菜市场很多都买不到，大大的满足了自己的胃	0
物流快。香脆有余，甜味一般甜。	1
东西很不错！趁着活动买了点，感觉挺方便的！以后还会继续在jd买东西，快递也很快，服务也很不错！	0
拆开看了，还不错，没发现坏的，大小均匀	1
很好吃的苹果，味道好极了，送货快捷，包装完好，强烈建议购买！	0
跟图有差别，没有那么新鲜。还没吃，不知味道如何	1
包装精美，个头大，颜色漂亮，新鲜实惠，过年送礼不错选择！	0
很脆，味道很好，从江苏仓库发货	1
第二次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……	0
很好吃，又脆又甜，个头确实不大，但是比水果店的好吃	1
口感细腻.冰爽脆甜多汁.脆甜爽口.很好吃的苹果.第一次吃到了最正宗的烟台苹果的美味，*一方水土孕育一方水果啊！口感很细很脆爽甜，一点酸味都没有，值得推荐的好苹果。	0
包装还可以，之前超市买的同品牌，还大些，价格也贵些。怎么说呢，一分钱一分货吧	1
京东自营商品品质好，有保障！京东自营商品物流速度依旧如此快速和准确！	0
小个，小贵，味道还行，够新鲜，送货快！希望。经常有活动	1
速度超快，态度超好，品质超好！	0
送过来就切了一个，冷藏包装，纸箱加泡沫网套12个苹果保护的很好，个头适中，小孩说好吃，水份多，甜脆，很新鲜。	1
很好，值得购买，京东上买东西就是放心，售后好，有什么事情，京东会搞定！京东值得信赖！	0
只有一两个比较大，其他都挺小的，有点上当的感觉，不过这么便宜也就算了	1
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大	0
很酸，但是很新鲜，不过坏了一个，很快就赔了钱，非常满意京东的服务！	1
看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗 高大上高大上，高大上高大上 给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃	0
挺新鲜，没有坏的不好的，包装完好，很赞阿！还没吃，一会尝尝，就是小了一点不够大 哈哈	1
价廉物美，多次京东购物，方便快捷，质量也都有保障，好吃，甜脆	0
实物相符，内外包装很仔细。快递很给力，口感可以。	1
非常棒！京东的水果新鲜，价格合适，下午下单晚上    送到！！以后还去什么水果市场啊	0
还可以，不是很大，有一个特别硬吃不了！	1
第一次在京东买水果，真的很新鲜，和图片上一样的哦！	0
一般吧，建议还是线下购买！生鲜的运输和保鲜，终究是个难题，还有待加强。	1
很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！	0
包装挺用心，感觉还不错，个头小了点。	1
最近一直在京东生鲜买水果，品质有保证，价格合适，全程冷链物流，物流也很快	0
额，我这都吃完了才想起来评价，还不错，个头有点小，不过挺脆甜的	1
送货速度快，非常满意！送货速度快，非常满意！	0
个头不大数量不少，但胜在大小均匀，还没有吃不知道甜不甜	1
很好很快！又脆又甜，双层包装，大小统一，赞一个?！	0
一直在京东上买，东西放心服务好，快递快捷，质量保证可信，自营品牌值得信赖，快递很给力，每次都到家，就是从四月份开始没有了历史最高价格最低价格的曲线图了，买东西很不方便，也不知道是买贵了，还是便宜了，有些和当地超市价格一样，就在超市买了，如果能恢复历史最高价格最低价格的曲线图就好了，一个小小用户的心声。	1
非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！	0
送人的，不知道好不好。听说红心火龙果还是比较甜的。	1
很好吃，水多，汁甜，味美，喜欢！	0
苹果有点小，什么价买什么果，无聊吃一个	1
非常好，方便快捷，头天晚上下单第二天上午到，东西也非常好，货真价实，京东的忠实消费者，粮油米，生活用品等全部京东搞定，太省心又省事了	0
看着还不错，主要是这个价钱买到这样的苹果已经很不错了，其次就是京东的物流挺快的，这边堵车特别严重，快递小哥依旧送货很快，加油	1
东西很不错，一直很喜欢在京东购物，物美价廉，快递给力，推荐大家购物选京东，准没错。	0
还行吧，挺新鲜的，不过个头不大，没觉得便宜	1
水果不错，喜欢在京东上买水果了，太方便了，还送货到家！完美	0
感觉还不错，大小合适，有苹果的自然香味，现在人工上色的苹果太多了，使人不放心，在京东上应该是放心的。	1
第一次购买生鲜产品，价格实惠，京东配送物流给力，包装完好！买了好几种水果，五六个包装箱，没有一个碰坏或者变质的！特别是京东的快递师傅会等着客户当面检查完才走，态度好！有耐心！真心点赞！非常满意京东的服务！五星好评！	0
是红苹果，颜色不如网页上的诱人，味道不错，脆甜多汁。就是个头小点，还有一个坏的。	1
第一次在京东上买水果，感觉还不错，水果也挺新鲜的	0
好吃的苹果，又甜又脆，好喜欢吃呀！	1
好吃呢亲们比我们家这边买的好，个别比较小，快递送货上门，吃起来还是蛮甜的，我们是京东的铁粉了，只要京东上能买的都上网买，方便快捷，服务又好	0
这个牌子的，苹果包装不错，大小合适，也新鲜度也可以	1
好好好好好好好好好买买买买买买买买买好好好好好买买买买买买买买买买买买	0
苹果挺不错的，比较甜，每颗大小也都差不多。	1
东西不错 物流牛x 准时送到 下次继续买买买买买买！	0
产品收到了，品相不错，还没有吃。待吃后进一步评价	1
快递速度非常快，苹果非常爽口清甜，大小均匀，值得购买	0
味道很棒，包装也挺好的，就是太小了，配送员态度很好	1
一起拍了两箱这仙美XM 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 单果约210-260g 的，这次没有发现坏果，包装不错，苹果个头有大小，最大的80mm左右，小的70m左右的也有，不过，整体还是可以的。	0
快递速度很快，外包装有被压过的痕迹，还好苹果没事，苹果很脆汁多就是有点酸，个头有点小，和商场同价位的差不多。	1
水果很新鲜，家人收到很满意，好评，物流超级快，昨天下单，今天中午就收到了！！！！！！	0
苹果一般般，个小还有一个烂了。	1
个头大小均一，色泽一致，卖相还不错！尝了一个，香甜多汁，口感好！赞！	0
配送确实很快，包裹相对来说也比较干净完整，味道还行吧	1
京东购物这半年最大的感受就是发货飞快，几乎每次都是不到24小时就收到货了，宝贝还没有尝，但是看上去个头还是均匀的，相信京东。	0
苹果的外表比较新鲜，比较脆，不过不怎么甜	1
买了两盒，送货及时可靠，苹果包装完好。个子不大，但是很甜，水分足够，儿子爱吃。感谢。618，超值的购物！	0
已经买过很多次宏辉果蔬的苹果性价比比较高，口感清脆，就是没有那么甜而已。	1
一如既往的好，大小合适小孩子吃，一次一个，这次一下买了三箱	0
物流很快，不愧是京东自营的商品，没有想像中的大。还可以吧，很新鲜，	1
多次购买，酸甜、汁多。京东快递给力。	0
质量还可以，没有想象中好，物流快，无磕碰	1
都不错，就是不错，有十个字了吧！！看图	0
包装的很好 苹果水分 很多很甜非常好吃。	1
苹果超好吃，物流也超快，早上下单，下午收到，京东服务，超一流。又快又省，还实在。下次还在这买。	0
不知道怎么说了你们京东看看了，这是你们的发的苹果忽悠人啊好，和图片完全是两样的	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	0
不是很脆了，一般般的，反正随时都在买了	1
好吃，买了几次了，和超市的价值差不多啊！一样很甜很爽脆。支持京东	0
已经买了几次了，感觉这次比之前的好吃一点	1
不得不说一句：    苹果真心不错，香甜可口，包装漂亮，以后苹果就选这家了。	0
在京东买过好几个品牌的苹果，比超市便宜，卖相可以脆脆的，但是不太甜	1
放冰箱了，夏天太热了怕坏了，个头挺大的	1
水果新鲜，包装完好，色泽不错，希望一直好…………	1
苹果很小颗，新鲜程度也很一般，颜色暗淡，脱水。0
值得一赞：苹果新鲜，爽脆，不过果不够老，部分果带些酸。红色盒的是一起买的陕西红富士，感觉好些，价格也贵些。京东的配送无可挑剔。	1
苹果挺不好吃的，或者说我个人觉得不好吃，不是特别新鲜，水分不足，有个别苹果切开后心苹果心发霉了，长毛了。	1
挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。	0
好好好好好好好好好买买买买买买买买买好好好好好买买买买买买买买买买买买	0
苹果质量非常好，脆甜可口水份足，久放蔫了也不变质，非常值得购买，物流服务好，送货到家，满意！	0
还行，不过派送不太满意，昨天下单时候，订单明明写的晚上八点到十点送到的，没送！	1
这个经常买，看介绍说没打蜡，只有天然果蜡，所以都连皮吃	1
苹果不是很大，看起来很脆的感觉，果子也没有坏的	1
美是到处都有的。对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。	0
自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装80mm	0
口感还行，大小适中，外表还算光滑平整！包装一般！	1
苹果很甜，也很脆，买了三箱，查看之后，没有坏的，物流也快	1
j京东快递就是快，上午买的，下午就送到了，苹果都一样大，还没吃，吃完再追加评论……	1
苹果还是可以的，京东的速度也好得没话说，就是包苹果的那个黄色网面胶，气味太重了	1
第三次买了，一如既往地好，问姑娘：“你想吃什么水果？”小姑娘脱口而出“想吃你在京东买的一箱一箱的苹果”，没等到秒杀也下手了	0
其他都行,就是快递过程破了几个香梨,包装看来不能撑住暴力快递	1
感觉很好吃的，吃起来特别好吃，有很多水分。物美价廉的感觉。以后还来买它。棒棒的，赞一个。	0
烟台红富士，物美价廉，新鲜、水分足。	0
京东精准达神速，太快了，还没做好心理准备就来了。	0
宝贝收到了，感觉还不错，味道也ok	1
嗯，质量不错，包装很好到货速度很快，非常满意	0
苹果挺脆的，水分也足，挺甜的，个头也还行挺均匀的，吃了几个啦	1
个头不大，脆甜，好吃，一次正好能吃完。新鲜，大小均匀，吃完再来买。	0
苹果虽小，但是味道不错！发货还快！	0
感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜·脆·且水分足。必须好评！	0
非常满意！满意满意满意！非常满意！满意满意满意！	0
手机像素不好……苹果还是很好的，感觉很新鲜，我买回来的总重量是2.2kg~挺好吃的~也没有磕碰	1
苹果冷藏的蛮新鲜的，大小均匀，口感清脆很好吃，京东发货快服务好！	0
很好吃！个头不算大，但很甜！很甜！新鲜！好吃！好脆！	0
不错 好吃 包装很给力 京东生鲜可以货到开箱验货 京东小哥服务态度特别好	0
买太多了 统一回复 点评的都不错 ！不好的会单独评价 或不评价！	1
现在很多日用品、吃的都在京东上买，方便快捷！	0
非常甜脆，还比超市便宜最满意就是物流京东就是NO,1	0
苹果是味道不错，但是过于松软，还是脆口感的好吃。	1
吃到烂的 第一次买这个品种的 伤心透了	1
一直在京东买东西，京东服务态度好，物品有保障送货上门的那个速度不是一般快！必须赞哈！比那*的强多了。支持京东！	0
买了好多回，很满意，脆脆的，挺甜的，生鲜一直从京东购买，放心，信赖京东，快递小哥很给力！	0
送货快，包装好，苹果好吃个头大	0
买了两种，价格差不多，前两图是宏辉，后两图是烟台仙美，对比就知道，烟台的新鲜的多，单个大小差不多，但烟台的要重一些，下次买就有经验了，总的来说比第一次买的好太多了。	1
新鲜 ，真正不酸的甜，不比进口水果差。	1
好，很喜欢，甘甜，就是个有点小，卖相不是太好，但是口感不错！	1
这次五一抢购买的，性价比很高，口感不错，吃起来很甜，物流点赞，不错不错不错	0
物流非常快。苹果不是很大，也不是非常漂亮那种。但是足够新鲜，水分多，咬一口嘎嘣脆！满意	0
在京东买了很多次苹果了，虽然个头不是很大，但味道不错。	1
比超市便宜，送货及时，味道可以，个头一般，整体凑合！	1
苹果味道不错，翠甜爽口，共12个，有2个有指甲盖大的碰伤，还好都是表面。	1
京东自营服务确实很好，以后会继续购买。	0
收到了，不错不错真不错！下次还买！	0
苹果包装整齐，口感也不错，又甜又脆！一天到达送货就京东最快比顺丰还好！	0
在快递高峰期昨天下单今天到的我只服顺丰和京东。苹果真的又脆又甜，每个苹果两层网包装，刚拆包裹就被抢走5个心疼。	1
东西不错，吃起口感很好，京东物流没得说，快，早上下单下午就收到了	0
商品已体验真心不错，性价比尚可，物美价廉，售后服务周到，送货小哥辛苦，京东值得信赖！	0
收到了，还是凉凉的，就是大小不固定，大大小小的，果子倒是好的，还没吃呢～～	1
不错的苹果，没有1个坏果，满意！	1
香脆又可口.冷链供应.确保了水果的新鲜很赞值得推荐哦快递小哥尽责.到货后可验视如有变质可退货	0
快递小哥冒着雨，夜里10点还是坚持当天给送到了。嗯，苹果不错，每一个都有塑料泡沫，防止碰撞。还没吃，吃完追评。	1
苹果到时挺好的，就是没有苹果的味道，第一次在京东上买水果，	0
一次买了很多水果，够吃一阵子的啦，还都不错。	1
苹果总体不错，但是气愤的是客服人员工号是33626，跟她反映了买了8盒苹果其中有二个小坏蛋需要换二个苹果结果她不守规矩跟客户捣浆糊不办事真是不像话有损京东的形象希望你们对客服进行教育进行处理这个客服太不厚道了。	1
这次买的80mm的，但看上去也不大。	1
好看又好吃，包装又精美！特感谢送货大哥，风雨无阻，谢谢！超赞！	0
京东快递不错苹果包装很好味道我不错就是不太大	1
不是很水和脆，基本每个都有磕碰，毕竟去年的果啦……不能要求太高	0
水分足.很新鲜，，口号很脆，很甜，	1
不错，第二次买了，不过整没上次那大个了。另京东物流没毛病，大赞！	1	
还可以吧，起码方便点，京东快递就是快。。。。	1
包装可以，个头小了点，果子有点生，不如超市的	1
苹果中等大小可以选择的。我买的是中等大小的‘吃过那么顿苹果，就数这个最好吃了	1
这次的苹果个头比以前显小啊，怎么回事	1
物流非常快第二天到手，很新鲜很香。但是没有想象中那般甜	1
不错啊，打开就吃了一个，便宜实惠吃完再买	1
送货快价格实惠。个头不是很大，颜色好看，但这次的货新鲜度一般，皮已经有干点了，希望不要再出现这样的问题。	1
苹果很脆，很甜。包装很好，每个苹果都有一个独立空格放，避免果之间磕碰。	0
非常不错！很喜欢。。坚持买这牌子！	0
苹果不错，很喜欢，味道很好，包装也很好，送货也特别快，很是喜欢，还会再入手	0
大促抢到的，价格合适，东西不错，值得购买	1
脆甜！一咬咔咔滴！爆汁！水分足！75个头不大，但是一次吃一个正好！送货快！自营水果可以	0
包装非常精美，苹果算下来非常实惠，个头不是很大，但甜度和水分都特别足	1
个头都挺大的，就是个别有点酸。已经吃了几个了哈哈	1
还不错的，就一个苹果稍微有小块腐烂，但不影响食用。可以给大家一个小建议:由于是冷链运输，收到货后，苹果表层会有水分。这时候要拿出来擦拭晾一会，千万别闷在纸箱里！！！！上次我也是这样做，不放冰箱，也保存了一个星期。口感还是很好的，	1
不错，很甜的，水份也很多，这次买的值了，下次还来。	0
京东质量有所下降啊。。一定需要十个字吗？	0
又脆又甜，很好，买了好几次了，就是果子不大！	1
总共十一个，坏了一个，味道挺好，甜的很	1
还不错的，挺快的。要是便宜点就好了。	1
吃了3个，2个口感酸涩，半生不熟，果皮厚    2个果皮颜色脏兮兮的，像病果，颜色暗淡，    更不像富士苹果果皮 那样 鲜亮    次等级的掺在好的 里 ，混搭卖高价	0
很棒，苹果长的都挺好看。然而上面那个标签实在是有问题，揭掉会留下胶	1
好，苹果脆甜多汁。买了好多次了。	1
不错，这个牌子挺好吃，比超市买的好多了，要继续坚持品质的路线	1
物流第二天就到了 两层小袋包装 总共十二个 个头不大 还挺红 然后在最后发现两个磕碰的 不过总体便宜啦	1
苹果太好吃了，太甜了京东太给力了苹果又大又脆又好吃	0
苹果质量很好，下午收到还是凉的，包装结实，没发现明显磕碰。	1
很好吃，很好吃，很好吃！重要的事情说三遍！	0
很新鲜，红扑扑的，快递小哥辛苦了	1
这么多人黑，这样真的好吗？刚收到的看图。	1
味道还不错，但个头真的是太小了，快递小哥辛苦啦，送的很快	1
苹果特别新鲜，非常脆皮薄，总之很喜欢	1
还没吃，不过包装挺好的，双层泡沫网保证不会磕碰，太贴心了~~~不错不错，以后常来买~~~	1
苹果很甜 比超市便宜 质量也没的说 快递服务也好	0
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	0
一般般吧，除去邮费的话比在水果摊上便宜，味道还可以，不过还是有水份。	1
苹果口感不错，大小差不多，有几个非常小感觉有点畸形的。总的还不错	1
苹果真不错 没有坏的 味道清香 下次还来	1
苹果收到了 哇塞 新鲜 漂亮 入口香甜可口 好吃 一次购了2箱 吃完再来	0
苹果挺好，个头挺大，还没吃，留过年吃呀，满意！	1
还可以，个头不是特大，一会一个合适。主甜微酸。	1
已经吃了一个了，很甜，个头不大，很适合女生吃 。每个苹果都包了两层保护膜，	1
一共十二个苹果，有一个比较小，两个坏了一点点。当天回来，晚上有客人来了，然后就吃了几个。都说口感好 很脆 到外面买要七八块一斤。	1
苹果可以个头还在可接受范围内，很新鲜不错。快递不错下大雨送货的。	1
很满意的购物，京东货真价实，是老客户了，希望今后继续为消费者提供优质服务。	0
买给家人吃的，我没看到货，应该还可以吧，物流还是很给力，昨天下单，今天下午就到了	1
很好，第二次购买了，质量不错，送货快，包装也好，必须好评！！	0
还可以啊，只是这阵价格比前面贵	1
华圣苹果如鲜果一般，好吃，希望促销力度大点	1
速度飞一般的快，正品，正品，支持东哥。	0
苹果很好吃，虽然有坏的但是售后一级赞	1
苹果质量很好，新鲜，个头一至，一个都没有烂。京东值得信赖，产品值得信赖	0
和石头一样硬而且味道也就那样！幸好没买那么多！	0
新鲜，爽脆，糖份足，不带酸味，洗干净可带皮吃，就是有点小～	1
货收到，质量还可以。物流很快，送货服务态度好。原装产品	1
这个华圣的苹果比超市的便宜，但是没有超市的大，不过也可以了，挺新鲜的！	1
苹果不错,新鲜,味道好,比店里好多了	0
超级棒，特别新鲜！冰冰的感觉，特别爽。吃完了再买。哈哈，就是喜欢自营店。	0
不错，家里小孩挺爱吃，就是大小相差甚远。	1
第一次买又大又甜，之后买一次不如一次了，不甜	1
很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东	0
水多肉脆，一直买，最合适的水果了。	1
不错，没有破损的，甜，实惠，我们这边超市的有时回会很酸。	1
今天刚到货 吃了两 不错 比商场便宜	1
我们全家人都喜欢吃这个苹果，又甜又脆。并且京东售后很好。值得信赖。	0
不错的苹果但是还是潘苹果比较给力相比之下	1
价廉物美!现在不是时候也能保存这样好满分	0
没有以前春节回家买的好了，但是买了6盒，苹果都很红很特别很甜，水分也很充足，大小较为均匀。    这次买的一盒，跟山东红富士外观几乎看不出差异了，不知什么原因，反正没有不红彤彤了，大小差异有较大的。    倒是没有坏的，苹果的方便之处就是不放冰箱也能保持7天左右的新鲜。	1
味道不错，特别爽口，脆脆的，很好吃	0
很好吃的苹果，个头大，味道甜，香脆可口。还会再买。	0
还不错，这一次亲自签收检查。总体还是很满意，大小有些差异，也没有去量。一个轻微磕碰痕迹，无大碍。    专挑了一个看起来最差最小的，酸甜可口。赞。    家里农村偏僻，京东照样送上门。强哥很棒，京东的快递员很棒	1
苹果很可口，香脆爽口，关键是快递小哥服务态度太好了	1
这次的苹果不是太满意，一开就拿着个带疤的，看起来不算新鲜，没以前买的好	1。
这次一口气就买了两箱，苹果大小一样，很脆很甜。光看颜色就很诱人。儿子也说好吃。	1
不错，很新鲜，很好吃，方便快捷的购物体验	0
苹果挺好的，虽然小，但是挺酸甜，好吃，包装也很精美，物流也很给力，非常满意一次购物，全五分好评	0
快递给力，包装完好，服务态度很好。苹果?个头均匀，口感不错	0
看着不错，还没有吃。期待品尝后的感受，后期在评论	1
很不错，包装完好，服务态度也很好，果也很甜，下次还会合作。	0
个头不大，但很脆，很新鲜！不是很甜！	1
喜欢京东购物，方便快捷，东西丰富	0
好是好，说好的次日达，结果第三日在送到！另外一箱还没有到！在京东买东西就是喜欢它的速度，结果……哎～!	1
还没吃，看起来还不错，比以前买的要好，单果最轻205g,重的232g,包装也很好，没有磕碰情况，昨天下午下单，今天上午就到了。	1
送货快，新鲜，真的很新鲜，还带有水珠，味道香甜，水分足，好吃，值得推荐。包装很好，没有磕碰。快递小哥态度特别好	0
非常好吃的苹果，不大不小，天天吃，买过很多次了	0
质量不错，价格实惠，送货及时，快递小哥服务认真负责，送货上门，让人非常非常愉快的一次网购，在京东买的东西就是比别家的好	0
?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！	0
换可以吧，虽然没有想想中的好，但是一份价钱一分货。包装很好，快递很快	1
很好，喜欢京东的物流和售后，必须的选择自营	0
还不错，个头一般，没有称，不知道够不够重量	1
苹果不错 之前买过 价格便宜 果实大小均匀 香甜酥脆 会回购	1
习惯好评，还没吃，吃了，再来追评！	0
华圣高原红富士苹果6个装多次买了很甜，水份多全家都爱吃	0
苹果刚刚收到，口味很正，很脆很甜的不过就是果的大小不一次，其他在各方面都很好，尤其是脆甜，真的值得你去购买，这一次买的和上次一样口味，物流和快递都很给力	0
第一次在京东买水果，发货速度很快，包装又好，苹果品质好，就是小点了	1
很新鲜，包装也不错，脆脆的，但是对我来说太酸了，个头也不大。。。。	1
潘苹果，不错！包装好！水果新鲜！喜欢	0
苹果不错，品相很好，口味应该也不错	0
挺甜的，个小，不是很脆那种，但是也没软掉	1
苹果个不大但是特别香甜，味道可口，很好吃，购买了多次了，没有一个不好的。	1
苹果味道还不错，送货态度很不错，不过快递小哥换的挺快的。	0
有些惊喜：下午订下的单，7点半送到了。看物流信息，一路的小哥很周到及时，谢谢了！道一声辛苦！拆开外包装、挨个的除去防震套，一个个鲜亮的苹果呈现眼前，很满意、很开心！谢谢京东！谢谢为京东工作的所有员工！	0
很不错的一次购物，苹果很新鲜，物流很快，大小不一看起来蛮自然生长的那种	1
这次的苹果比上次的要好！希望有更多优惠(^_^;)！	1
性价比高，送货上门，方便快捷，包装结实完好，一下子买12个，色泽好色，口感好点！主要今次的没有坏果，品牌值得信赖！	0
还好。。。水分足！！味道还不错。。。包装也给力	0
这苹果大小均匀新鲜甜脆不错而且投递速度快服务又好又到位，应该给一个好评。	1
这苹果不怎么好吃，味道很淡，皮比较青。	1
苹果很新鲜，包装非常?，那天正值大雨，也及时送到，很感动。	1
苹果质量很棒，保持的很新鲜，很甜、水份足！	0
吃的第二个就这个情况，**都吃出阴影了	1
是我喜欢的，非常新鲜，像是刚下来的苹果，味道酸甜口味的，感谢快递小哥送到家门口，会继续光顾！	1
苹果包装很好，苹果也外形，味道也很好	0
东西收到了，苹果不算大，比较娇小，和我在其他店铺买的比较下真的觉得小，味道是可以的，酸酸甜甜，特别多汁爽口，喜欢吃红富士的朋友还是值得买来尝尝！	1
这个苹果很好吃 甜甜的 自我感觉比蛇果要好吃	1
不错苹果很甜的！只是感觉有点小了！	1
自从在京东买过水果之后，就一发不可收拾，物流很快，但是水果也是真的很好吃，之前只是抱着试试的心态，现在是京东自营有什么水果我就都买啦，哈哈	0
用洗洁精洗了就可以带皮吃了嘛，不要想太多，苹果还是很好的这个，不错	1
颜色不如网站上的红，不知道味道怎样，先吃别的水果，稍后再品尝这个吧。	1
苹果现在只在京东买！！确实好吃又方便！！	0
还好！比在超市买的便宜！主要快递好快	1
味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，	0
苹果还可以，很新鲜，很甜很脆，挺好的	1
屯了一大堆，今年过年的话蛮富足的!到货很快的!	1
不错，很好吃，经常在京东上买东西，有活动很划算。	1
正宗山东苹果，脆甜可口，好吃看得见???	0
不错苹果新鲜，清香甜脆，不过老妈说还不够甜，可能还没够熟吧，很幸运没有坏果。包装完好，物流速度较快，快递哥还帮忙验货，点赞。	1
苹果大小均匀，包装很好，但是有一个已经烂掉了。	1
已经吃完了，没坏，有点甜，很脆。削皮吃的。	1
京东购物，价格实惠，送货快速，服务周到，东西也很不错，每一次都可以买到称心如意的宝贝，每次都是购物无忧，必须全五分好评！	0
好好好好好好好好好好好好好好好好好	0
还不错，每一个都很大，很新鲜，口感不错！已经买了好几回了！信赖京东，买了一堆东西，辛苦快递小哥啦！	1
第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图	1
味道可以，没打蜡，蛮新鲜的感觉	1
心得分享：很脆很好吃！下次还会光临京东商城网购！	0
苹果收到了吃了灰常的甜，一直都相信京东的水果非常的好	1
苹果?挺好吃，大小正好合适，一次一个不觉得太大，不浪费，还是华圣苹果好吃。	1
买了三次，最满意这次。。。。。。。	1
苹果很新鲜，个头不大，味道正常，不酸，脆度也可以，还是比较值	1
好吃好吃，非常好吃的一种苹果，以后还会继续买。。。。。。。。。	0
一如既往的好，信赖京东，快递速度没话说真心快	0
质量不错，值得购买，下次还来的。	0
以前还没在京东上买苹果。这还是第一次买，收到后就尝一个，味道真的很好，好后悔没在京东上早点买苹果，价格实惠，而且发货速度很快，比超市强多了！	0
苹果很甜不错，推荐一下，618价格公道！！	0
非常好哦，老家买不到这么正宗的红富士，多亏有京东，送货还快又便宜，赞赞赞66666666666666	0
这是我第三次在京东上买苹果了，买了挺好吃的，货到的也还算是快，到的时候吃，水分挺足。可以建议大家买一下。	1
在京东商城买东西物流是一贯很快，昨晚下单，今天一早就收到。苹果不是很大，也不是很甜，但水分较多，味道还可以。	1
物流还可以，商品与描述相符，吃起来还行，五星好评！	0
苹果应该没有打蜡，有很香的苹果味，虽然不是每个个头都大，但品质总体令人满意	1
买三箱只有一个偏小点并且碰坏了点，其它都不错。吃口很好，水份多甜而脆。	1
好，快，多，省买生鲜只选择京东。	0
味道一般。山东苹果与陕西苹果确实有差距。	0
吃完了才评价，苹果很新鲜，水份多	1
苹果还不错，买了很多次了，京东物流速度快	0
建议大家方便的还是自己去外面买，我第一次在京东买水果，超级不满意，有一半有磕碰的，因为我不在家，快递放在门卫处，我拿回来拆开不满意，退又麻烦。	1
水果新鲜，买好几次了，信赖京东！	0
蛮甜的，品相基本还好，没有破损严重的，也挺划算，比超市稍微便宜些。	1
非常不错，苹果有甜有脆，汁水也足，个头不小，京东的送货速度超赞，满意！	0
水份多是多，就是不甜的。有点失望。	1
宝贝不错，就是小了点！味道很好，脆脆甜甜	1
挺好的，长期在京东买水果，物流快品质有保障！！	0
不错的苹果，京东生鲜，冷链运输，拿到时很新鲜！	0
不错。还没吃，六一八活动以后买的，都成京东粉了	0
苹果价格不便宜，但是味道一般，还是东北家里的苹果好吃，但是太远吃不到了	1
包装的很好，物流快，苹果?又大又红，不错。	0
很好，虽然不是今年的果但是保鲜得很好，快递很快	1
物流配送快，下单后还要等采购回来才能发货，果实太小，只有海棠果大！感觉有点儿上当的感觉！	0
一如既往信任京东，快递员非常好，和蔼可亲，任劳任怨，很辛苦。在京东购物放心。	0
第N次购买了，品质一如既往地好。京东快递的速度真快。	0
不错，包装精美，颗粒饱满，还会坚持买。	0
不错的一次购物，苹果很好，香甜可口，京东自营，物流配送很快。	0
苹果是最受家人欢迎的，又新鲜又脆，一会儿抢光了。很赞！	1
他们家的苹果挺好吃的，而且很便宜，还有那么多，值得购买哦	0
小个每天一个正合适，新鲜脆口，但不甜。	1
商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了	1
买了好几次了，孩子很喜欢吃，有特殊的香味	1
经常买的，超级好吃，香脆可口，希望多搞活动喔?	0
不如之前六个装的好，这次的没有上次的红 ，有几个都皱皮了	1
不错，甜甜的。水分多，快递也快。买的是70mm，个头偏小，下次尝尝大点的。价格小贵。	1
京东自营的很快 苹果看起来很好看 还没吃 哈哈	1
很好吃，新鲜的苹果，值得购买。	0
至少8个有糖心，好吃，家人都喜欢，大小适中，送礼的话小了点	1
京东送货就是快！苹果比较纯天然，没有打蜡，感觉应该不错	0
苹果中中的，很甜味道不错，冰箱冷藏着，饭后甜点，爱吃苹果么么哒	0
买过几次了，苹果不错，这次买了大果。	1
这水果吧 还是实体店 实在 第一次买 一分钱一分货	1
新鲜水果，速度很快，已经来过很多次了，打折有优惠	1
苹果不错，饭后一个不会撑。味道比一般苹果甜，汁水丰富。皮属于稍厚，皮在薄点就完美了。在京东买水果很靠谱，每个水果都包装很仔细，没有一个破损的。	1
收到货品，密封状态很好，日期也新鲜，是次日到达的，快递直接送上门。关键价格也便宜，尤其是搞活动时，真心忍不住手去买买买，当囤货啦！	1
很好吃，儿子喜欢，很新鲜，下次还来	0
新鲜好吃便宜 强力推荐 和介绍一模一样	0
水份很多，而且很甜。比在超市买的好吃多了	0
这个苹果名不虚传，大家一定要买真好吃，我刚刚连着吃了两个，虽然里面肯定有一个有一点斑可破了，但是仍然很好吃这个苹果一定要洗干净，以后连皮吃带皮吃，又脆又甜，物美价廉吃这个苹果连皮吃少，你可以听到咔嚓咔嚓的声音	0
苹果挺脆挺甜的，送货速度也快隔天到达。基本都是好的只有一个在运输途中被挤坏了。	1
不错不错，苹果大小合适，口感很好，一次吃一个正好！	1
价格合适，京东物流速度也快，吃完还会购买。	0
挺脆的，数量也挺多，也很甜啊，很能放，我从来到现在开始差不多有十来天了吧，没有坏一个。现在就正在吃，哈哈哈哈	1
这个盘苹果是我吃过的在京东上面买的最好吃的苹果，生活速度也非常快味道很甜	0
苹果味道好，就是小了一点，比想象的要小量了一下，好像基本上都没到70毫米。快递还是挺快的包装专业。有几个有一点小问题，有黑点点，不过不是特别影响吃。也有两三个被摁着了。	1
吃的就剩下一个了，除了小一点都好！	1
不错很好吃，苹果大小一样，质量也好，吃了一个也好吃?	0
卖家包装做的不错，苹果木有损伤，吃起来是甜甜的，大小合适。	1
物流快，第二天上午就收到，包装好，价格，质量都不错，脆甜水分足，下次再买！	0
苹果可以，有甜有脆有爽口，食完再买，京东快递服务好好。	1
每个苹果都挺好的，大小差不多，新鲜，包装完整，送货速度快，谢谢!	1
618期间满减购买，价钱确实便宜，包装非常好??，物流小哥更加要赞，态度非常得好	0
这个品牌的苹果买了好多次了，味道好，家人都爱吃。	0
苹果很新鲜，又甜又酸又脆。确实不错	1
第一次在京东买水果！保鲜方式挺好的，水果也不错，只是没有想象中的大。	1
华圣苹果保存待很好，像刚摘下的苹果，味道脆甜而且水分多，就是贵了点	1
好吃，很甜，随便拿了一个吃，挺脆挺甜。买了三种水果，一个坏的都没有，每件都是12个，再多点就好啦，哈哈	1
以前从来不写评论，现在觉得好不划算，因为写评论，可以给正在考虑想买的人一个参考，而且自己又有京东拿，这叫一举两得啊！很好的苹果。	0
水果还可以，挺甜的，又大颗，配送员很贴心，还帮我送到门口	1
京东购物方便快捷，东西实惠，客服服务态度超级好，简直一流，售后服务一流，处理速度快！东西性价比很高！便宜活动非常多！一些抵扣券很给力！大爱京东！希望京东越做越好！	0
速度依旧很快，快递师傅态度依然很好。包装完好，单果分量足。	0
味道不错，个子不大，正好避免吃不完	1
苹果应该是以冷库直接出货的，凉意之余.伴着水珠，还可以。	1
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果	0
看着不错，个头不大，有果香，还没吃，京东挺好	1
买了四箱，尝了下，同事们都说好吃。	1
苹果味道不错，价格便宜，买了很多次。	0
快吃完了才来评价的，苹果不错很好吃，口感有些差皮发哏，单是很甜，这次买全是冲着老潘去，知名大咖为家乡做点事应该的。	1
比市场上还便宜，吃起来脆脆的，口感不错。	1
包装很精美，物流也很快！目前还没吃，看着不大，但说是75mm ，也就这样了！	0
好新鲜的苹果，上午下的单，下午就送到了，京东快递就是快，赞！	1
买了一盒回来很好吃，新鲜，甜酸脆。昨晚又下单10盒。	0
信京东木有错苹果不错，灰常好?不用犹豫买买买。	0
很好，很棒，我感觉京东水果真的很新鲜。一分价钱一分货	1
不知道买了多少次的水果，除了涨了几块钱，质量依旧有保障。感谢快递小哥送货上门。	1
好吃好吃好吃，重要的事情说三遍。	0
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错，样子看着一般味道挺好	1
吃过京东商城自营的苹果很多品牌，基本上都好吃但是我感觉华圣的更好一些	1
这个牌子的苹果，以前买了好多次了，每次都可以满意，一直关注	0
商品包装完好，水果个头均衡，确实不错	1
非常快、非常好、非常满意。谢谢快递小哥。	0
很好，比我自己在超市买的价格便宜，新鲜，水份比较足。送贷速度快。	0
味道甜，好吃的苹果?，包装也不错。	0
苹果还不错，味道也行，只是没有新疆的甜！	1
华圣苹果，香，甜，脆，非常可口，是至今为止，吃过最好吃的苹果。苹果的包装非常仔细，非常好，没有一点碰伤，苹果非常新鲜，感觉就像刚从树上摘下的一样。反正非常不错！	0
这是第二次买了！相信京东自营！送货还是那样给力！	0
这次买的还可以，感觉味道不错，比较满意的一次购物	0
买了6箱，完好无损，两天就到了，苹果蛮甜，虽有点点小 不过好吃。满意。	1
苹果虽然小，但口感清脆，儿童吃再合适不过了	1
京东购物一如既往的方便快捷。此款苹果个头很大，色泽鲜亮，汁多味美，不错！	0
果子很好哦，闻着果香四溢，喜欢	1
苹果不大不过很饱满，脆脆的，很多汁，我个人比较喜欢，不大不小一个刚刚好，太大了吃的饱，吃剩又浪费，这样刚刚好	1
苹果还可以，家里人挺喜欢吃的，个头也大，水分足，还很甜！	1
本苹果品质好，已经再次买了多次了	0
新鲜无烂，第二天就到，比市场上买实惠多了，包装也很精美	1
收到苹果啦 发货速度很快 看着苹果也不错 整体来说非常满意的一次购物	0
亲们，这款苹果质量不错，而且很新鲜    包装的很好，京东送货很快 到的时候冰冰的 赶紧放进冰箱，值得购买哦，有轻微的碰伤一点，好方便这样购买的话	0
昨晚11点订的今天上午十点就到了，神速啊。苹果很新鲜，包装规整，每个苹果外面有塑料包装袋儿。装在纸箱里。好干净，就是个苹果头小点儿，但毕竟就十几元，也是物美价廉了!赞，全5分。	0
好，还OK啦！一直很相信京东自营	0
苹果不错，第三次买了，京东物流速度快	1
东西刚收到，看起来不错，包装盒结实，苹果没有压坏，赞！	1
苹果中的战斗机…………    苹果我只吃华圣和爱妃………………    爱妃太贵…………………    还是华圣好啊……………	0
个子大，保护到位，也好吃，很满意！	0
京东的水果，今年除了刚上市那阵的农夫山泉橙子，别的还真没有特别惊艳的，一般口味吧～没什么特别，不特甜，但也能吃	1
我经常在京东买苹果，苹果个头均匀，味道鲜甜！    只是最近买几次里面都会有1-2个坏的，之前买的都没有烂的，不知道是什么情况？    望以后不要再出现这种情况！	1
买过好几次了。感觉每次都不是很完美。总有一个到两个有问题吃不了。满分十分的话，我给八分吧，总体还是可以的。	1
使用了一段时间，感觉很不错，还推荐给其他朋友了，nice	0
非常好，苹果在这个季节还能保持这样的品质京东生鲜越做越好了。	1
苹果不错，个头不大，个人感觉吃一个正好	1
这个苹果那个好吃?不是一个甜字能表达的，皮薄，个头匀称，果汁丰富，清脆可口，老人小孩都能吃。送货上门，包装到位。感谢京东生鲜让我们吃到了好多正宗的东西！希望多卖我们地区更多更好的东西！	0
不是第一次买了，觉得好新鲜才会回购，但这次有点失望，磕磕碰碰伤的果多，颜色不鲜艳像卖了很久似的。吃起来口感也一般了！好在售后服务到位。包装盒很臭！	1
苹果酸酸甜甜脆的味道不错，肉质比较实应该是现摘的还未长够日子的晚些时候再买果肉松化了可能更好吃，性价比高	0
苹果小了点，但是味道还不错，挺甜的！！！	1
苹果不错，价钱买高了，怪自己。	1
赞支持威武有希望了！赞支持威武有希望了！好吃省事赞支持威武有希望了！	0
京东自营的水果物流很快，苹果水分也比较多，也很甜，下次还会再来过来买。	0
一直吃华圣的苹果，脆甜，70的果大小适合一个人吃，价格也比其他型号实惠些	0
脆甜多汁的大苹果，在这三伏天里离开冷库一路上也冒了大汗了，用干布擦擦，4个一兜儿扎紧冷藏，随吃随取，嘿嘿，吃完再买。	0
苹果个不大，脆，甜，好吃。芒果前两次买的都很好，这次的太生了，得放几天。	1
很好吃、快递很快、买了下午就到了、服务也很好哦、包装精美.	0
多次购买了，口味非常好，微甜脆，多汁	0
这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！	1
没有阿克苏，就买这个吃了，还可以，偶有核心是黑的。	1
味道还行，个也不小，包装挺好，很新鲜的水果	1
我一直喜欢的品牌，口感和香味很适合我，推荐一下	1
还没吃，包装很好，没有烂的，摸上去冰冰的，觉得80mm有点小……没想象这么大，应该挺好吃的吧，***一斤也差不多就是市场价了。	1	
苹果比市场卖的要好、新鲜，水份及甜味可以啦，又下单一箱。京东自营就是放心、快捷。	0
包装高大上，果实还行，脆，酸甜，我吃苹果习惯削皮，削开后会看到磕到碰到	1
前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??	1
不错，苹果非常好吃，非常新鲜，头天购买购买隔天就送到了，非常不错，经常在京东商城购买，生鲜非常满意，还会再来购买。	0
脆甜很好吃很不错(*?╰╯`?)?	0
东西不错，家人很喜欢！下次还会够买！	0
很好吃，快递员服务态度也很好，总之，一如既往的好，谢谢！	0
已经第二次买了，非常新鲜，价格很实惠，这次买了两件，这个大小一次吃一个很合适，上买的一件很快就吃完了	1
一直在京东买各类生活用品及食品，快递一如既往的快，东西也很满意。	0
口感很不错，吃起来味道很不错，就是有点小。京东购物很方便快捷，第二天就送到了，值得推荐。	1
包装很好，果型不错，颜色漂亮．味道很好！	0
挺好吃，下次还买，上午买的下午就到了，赞	0
每个苹果的各自都比较平均，看起来还是很新鲜，已经是冰冻过的了。回来直接放到冰箱。	1
有点坏果，不到新鲜，包装泡沫是双层的，还可以，就是苹果坏的也包装下去。	1
苹果不错，爽脆可口，而且方便快捷。	1
很好，京东购物送货快、态度好、商品也好	0
不错的苹果，没有异味，外边买的有异味估计是保鲜药吧，脆甜的孩子喜欢吃	0
第三次买了?这次买了两份，如果除了运费应该比超市便宜点，苹果爽脆，甜	1
不错不错，好像比我上次买的还好呢，脆脆的，微酸，不过我喜欢酸点的！	1
苹果大小适中，没有坏的，很惊喜，价格跟超市差不多，不过送货上门，还是挺好的。	1
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品很棒！	0
很新鲜，送来还是冰冰的。包袋也非常完美。	1
还可以吧，苹果有点小啊！不过吃着还可以！	1
收到苹果，快递直送到家，包装完好，个头匀称，但每个尺度不是75mm，而是70mm，重量失重，味道如何不知?	0
苹果不是很大，包装倒是很精美，感觉一部分钱买了包装，然后还要拿到楼下丢到垃圾箱里。	1
这个白水苹果的确是与众不同，吃口特别好，爽脆的很，陕西的水土出这些好苹果！	1
25多元买的12个果，大的算一般规格，小的真的很小个！不是很实惠。	1
闪速到货，快递小哥没的说。尝后，酸酸甜甜，脆脆多汁，口感不错。好评	1
就喜欢在京东上买吃的喝的，又方便又实惠，快递师傅也好，送上楼，谢谢，辛苦了    本来的东东除了有点贵，物流有点慢，其他都很好，老公婆婆都觉得很不错，已推荐给朋友哦	1
水果很新鲜，味道不错，挺好吃的，很脆，好吃，吃完了还买	0
包装上有儿童苹果的标签，味道Ok，新鲜	1
由于要给两个小孩子每天吃苹果，京东上面的苹果牌子我一个个试过来，目前发现最好的是这个项目的，个大，品相非常好，可以看出很红很饱满，没有一个坏的（之前潘苹果的十二个中有十二个是有坏点，我也是醉了），这次买回去吃了，再买两盒，如果品质稳定的话估计以后都是选这个了。做父母的，真心不容易。	1
看评价说好吃，以为有多好吃呢，苹果皮厚，比较硬，不是脆的，甜度可以，快递员非常辛苦，每次我都买很多东西又比较重，每次都给我搬到楼上来，弄的我都不好意思买了	1
苹果个头小了点，不够脆甜，五颗星是给快递的，上午下单下午就送到，真给力	1
。。。.都挺新鲜的，只是个头不大。。。。。。。一	1
买了几箱，准备给孩子做苹果干吃，过年也不休息，辛苦快递大哥了！	1
苹果给别人买的，包装很赞，水果不错，朋友满意，我也很开心，可以很快送到就是京东做的最优秀的地方吧	1
苹果价格优惠质量不错，发货非常及时，很好?	0
不错的宝贝，希望下一步继续努力，价格上继续保持亲民，我会一如既往的支持你的！！！！	0
虽然个小点 必定数量12个 吃了一个味道可以 城市化了农民少了 还有几个能知道原生态果蔬颜色味道呀。。附近实体店水果全是染过色的看到就恶心 吃了那就玩完了 还是网购靠谱	1
苹果有点小，但是很好吃，也很脆，我就喜欢脆的	1
昨晚近23点下单，今早八点多就来电话，由于收货地点是公司，当时我仍没上班，麻烦了快递员要多跑一趟，下次我得注明收货时间了！快递员陈柏强负责任的态度值得赞赏！急冻榴莲肉一直放在他的保温箱内，并嘱咐我要注意保存温度，其他水果也一一当面打开检查拍照后交给我，我好欣赏他的工作态度！	1
苹果包装很好,个头一般,水果一直在京东买,	1
水份多，味道甜，没有坏果，物流速度快；活动太给力了。	0
第三次买了！不错哦……值得信赖	0
公司团建下午茶，很脆很甜，好评	1
品质很好，包装也很好，快递很快。	0
苹果脆甜可口，新鲜多汁，全家都喜欢吃，好得很！	0
很好，很好吃，包装的很好，一点坏的地方都没有，很喜欢，很满意，吃完再买	0
活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！	0
苹果看起来还不错，拿到手上还是凉的，看到起来比较新鲜。快递员非常的不错送上了门辛苦快递员了以后还有机会还会来买。。。	1
很脆很甜，不像超市里买的那样，但是可惜有一个坏的。挺小的，看在好吃的份上可以给5星。	1
第二次买的这个苹果虽然比第一次的大，但是口感不像第一次的好。	1
果子口感还行，虽然个头不是很大但是我觉得很好了，脆甜	1
东西已经收到了，但是有小物流很给力	0
非常满意、个头大、口感好，快递服务好，速度也快。	0
苹果不错，包装也干净，赶紧尝尝味道～	0
吃起来很甜，也很脆，价格再便宜点就更好了。	1
一直购买京东自营的水果，质量有保证！送货快！服务态度好！	0
京东送货超级快，快递员服务超级好	0
苹果还没吃，不过看着个头不是很大呀…但是都挺新鲜的，而且外观也挺好的，应该好吃。快递小哥很负责任，都给开箱检查了。	1
味道很好，多汁，价格也便宜，值得拥有，下次还会购买	0
第一次在京东买水果，苹果不错，好吃，很新鲜，全程冷冻到手，*超值的，喜欢的朋友下单吧！	0
6元/斤买这幺小的苹果，不值这个价！    估计下次不会再来光顾了！	0
很不错，一次愉快的购物，下次再来	0
包装很好，因为价格实惠，所以果子不算很大，有一个坏了，其他都还不错。勉强5星吧	1
到货很快… 个头很匀称… 苹果很甜	0
物流快，水果很新鲜，质量有保证，酸甜可口，还不错?	0
打开一股苹果的清香，大小合适，不涨肚，均价一元多一个。	1
京东商城的速度没得说，东西也很新鲜，不错不错哦，值得推荐一下给大伙儿。哈哈，真心不错，苹果很新鲜。很好，赞一个啊！	0
苹果包装漂亮，味道比较甜，但是一吃就知道是去年的苹果，整体还不错，也算对得起价钱	1