30袋装坚果味道发苦，时间不放太长，不新鲜，不好吃，退货	1
怎么有一袋里只有一颗坚果？以为三只松鼠牌子可靠呢。分量：少	1
京东买东西快，干果都爱吃	1
太少袋子很大东西一点不回购	0
直接寄到老家给爸妈，每天一袋，补充营养。	1
非常满意，老婆幺女很喜欢?	1
东西还可以，价格总跳水让接受不，非常接受不	1
口感不错，拿到后吃好几包	0
非常好多次购买	0
坚果都软，感觉潮湿一样	1
生产日期还可以，家庭版包装盒比牛气版包装盒更好一点，家庭版坚果种类更丰富一点，干湿分离包装很卫生不串味不把坚果带软呢	1
果脯多坚果少，比不上别家。不再回购。	1
款三只松鼠每日坚果零食大礼包，共有三十袋，750克重，有六种高能坚果，巴旦木仁、开心果仁、榛子仁、夏威夷果仁、腰果仁、核桃仁。三种超级果干，蓝莓干、黑加仑干、蔓越莓干。坚果果干分区锁鲜。自然调和酸甜脆软，每日一包，补充能量。京东快递小哥服务态度特别好。	0
垃圾，先涨价后打折。送货速度超级慢，一周才到手	1
还不错，价格还算合适。	0
日期2020.12月份，问直播4月左右，差太远	1
坚果有一股很浓油漆味	1
不好吃，非常难吃，都不买	0
凑合吧，建议不买	1
品质一级棒，包装不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让开心，吃土使快乐~?????????	0
真差劲，太差，不建议购买	0
味道还行，价格太贵，	1
"口感：好吃，新鲜，生产日期新产品包装：方便携带分量：足"	0
一个单子送两天换三个配送员！	1
好吃好吃，蔓越莓太多	0
买过最差一个零食，没有之一	0
东西收到，第N次购买，物流快，包装好，家喜欢吃。吃完再买。	1
"口感：很脆，吃新鲜，很好吃，值得购买产品包装：包装合理，把坚果软和硬分开装分量：分量足"	0
三只松鼠产品质量很好，款京东自营购买三只松鼠每日坚果零食混合干果套装大礼盒品正质优，价格实惠，日期新鲜，选用上等优质各种坚果干果搭配，品种齐全，干湿区分小包装，食用时非常方便，全家都非常喜欢三只松鼠款产品，给好评！京东物流服务快捷及时，快递小哥服务周到细致，每件货品都安全及时送达，非常感谢！给好评！点赞！	0
三只松鼠每日坚果，家里囤货好多，全家首选健康零食，配上一杯咖啡，元气满满一天，京东半价秒杀活动比其他平台价格便宜好多，继续关注京东活动。	1
贵，二天降价100元，有欺诈之嫌。	1
口感：好吃，葡萄太甜。。。	1
味道超级好，以后还买，满意。	0
"口感：干果和果干都很新鲜，好吃产品包装：非常严密，看值得信赖"	0
三只松鼠每日坚果已经购买好几次，一次买两箱送，作为年货送礼还可以哦，挺有面子，款三只松鼠每日坚果，它干湿分离，然后吃时候把它们混合一起，样吃似果酱时候不太甜，坚果不太干?，每日坚果每天吃吃增长抵抗力	0
一如既往喜欢昨天下单，今天到。	0
"买三只松鼠袋装干果已N次，该干果很好，方便食用。一天一袋，很适量。特别感谢京东快递小哥，每次都送货上门，不辞辛苦，点赞！"	1
比期待中差不建议购买	0
还不错，价格还算合适。	0
"口感：差，坚果有油臭味，不干脆产品包装：应该有漏气，潮分量：比以往买品种都少，杏仁却很多。但全部有油臭味。干果只有提子和少量蔓越莓干怀疑买到假货，只吃两小包，全扔"	0
日期不太新鲜，保质期6个月，给发快2个月前货	1
"口感：细腻清爽，嘎嘣脆！特别能够补充营养，适合老和小朋友们补充维生素，微量元素。产品包装：外包装非常卡通，松鼠形象非常可爱，小孩子们很喜欢！"	0
上次买三只松鼠益生菌每日坚果，次换个口味，挺好吃，每天补充营养，每一粒口感都捧棒，东东好还回购，性价比太高，物流快	1
孩子一直吃个牌子很好简单省事有营养	1
三只松鼠坚果还蛮好，看到有活动，~花一半钱买两箱，准备区送给爷爷奶奶吃，年纪大，送个给他们补补身子，哈哈	0
三只松鼠每日坚果两盒，收到	1
三只松鼠每日坚果一箱30包装第二次购买，前几天刚刚买每日分享装，吃感觉还不错，而且干湿分离装想挺周到，次看到红色定制版一趟价格再搞活动有优惠，两款产品差不多果断买，坚果吃起来还不错，京东自营送货上门方便！	1
买5个，箱子非常小，而且买之后降价，还不能保价，5箱赔300元	1
"发货前不发快过期产品，买两箱，结果还有事二十天过期产品包装：普通口感：有点快过期味道"	1
快递没有送到家，没有提前征求收件意见。家里老不熟悉取件地址，多次找寻后才两周后取到包裹。快递服务极差，性质恶劣。	1
只能一般吧，价格便宜时候品质保证不	0
坚果太干，水果干太甜。对象吃不满意，差评理所当然。	1
口感：口感很好，很好吃，坚果饱满脆爽，干果香甜，味道都很正，没有异味产品包装：包装扎实精美，每一小包都做分割，坚果和干果分开，不互相串味，吃时候撕开分割线，两种混合一起吃，味道特别好！分量：份量合适，正好一份/天	1
生产日期不最新，坚果不新鲜，放不到一个月竟然有哈味，没法吃	1
三只松鼠每日坚果，早看对想买觉得有点小贵，后来才下定决心买，果然没让失望，好吃，连核桃仁上皮掉，真好吃方便，而且干湿和分离，吃时候混到一起更好吃。	1
口感：口感不好，有质变感觉	0
对老年和正成长期少年和童来，营养全面很重。很多介绍健康养生文章都提到坚果和果脯里含有物质对体不可或缺。近几年一直买坚果给家里老孩子吃。三只松鼠小食品著名品牌，质量很好。坚果包装很科学，干湿分离，干果保持干躁，吃起来口感酥脆，不有受潮影响。果子非洲干净，新鲜，没有任何异味。为家健康，还不断购买！	0
老早想买每日坚果，挑几个牌子，还家买，第二送货上门，物流比较满意，不过坚果分量比较少，样算起来价格贵，不过口感不错，可搭配牛奶或者酸奶食用	1
很慢很慢，最后不，什么垃圾平台啊！	0
次优惠很多，立马下单。以前吃过，三只松鼠牌子杠杠滴，内独立包装隔离分开，真正做好性化，细心到位，口感很好，一天量控制恰当，温馨极致！所以又立刻下单买另一款益生菌，今天到货。发货速度神速，快递小哥很给力，必须点十个赞，全五星好评，京东自营给力！??????????	0
商品时间有点长，只有六个月保质期，发过来都四个月过，不咋样	1
"口感：有脆有软，看来胃口，很好吃产品包装：每包独立包装，每个独立包装又有隔开保鲜坚果和干果，很新颖。分量：每盒30包，每包够吃刚刚好，分量不多不少。"	0
三只松鼠太好吃，老小孩都喜欢吃，一下子被抢光。酸酸甜甜，又脆又香。分量很足，坚果质量很好。干湿分离，容易保存。	0
坚果与葡干分别包装，满足口感。大品牌，品质有保障，卫生，做工，包装永远值得放心。	0
超级好吃，次比之前买还少10块钱，之前99元。	1
里面腰果软，退换又麻烦，将	1
很不错坚果，买好几次，吃起来很新鲜，包装很漂亮。京东送货速度真非常快，昨天才买今天送到。非常赞！味道不错，孩子很爱吃。再次感谢京东个平台，以后买坚果从个平台上买，还很靠谱！	1
产品包装精美，日期新鲜。	0
三只松鼠大品牌，每日坚果大礼包采用9种搭配，营养丰富，坚果有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，榛子仁，夏威夷果，核桃仁，干果有蔓越莓干，蓝莓干，葡萄干。每粒坚果都精挑细选，品质让放心。	0
单位下午茶，买几箱三只松鼠每日坚果，很受同事们喜欢。休闲食品中，最喜欢三只松鼠，尤其喜欢坚果类，核桃仁、腰果仁、开心果仁等都超级好吃，6种坚果仁加3种果干，科学地配比，精心地烘制，又营养又好吃。外包设计漂亮，小松鼠萌萌可爱，每每看到它，工作压力一下子得到释放，心情特别地好。	0
不咋，大家都别买	0
改试卷时候来一包给极大安慰，些热量好像不止驻扎身体里，脑子里形成一个舒适圈，不错啊，三只松鼠东西越来越杂，但毕竟坚果起家吧，所以个产品还比较喜欢，不过希望里面坚果可以更加丰富一点，不过已经非常好，一天一包棒棒哒	1
直接不想话，客服一群兜玩一样，京东那么久第一次差评。	1
口感：口感不错产品包装：干湿分开装分量：足	0
收到货，不错不错，送，姐姐很喜欢吃，下次还来买。	1
个坚果买来送长辈，礼盒装，包装不错，送挺好。里面都小包装，坚果干湿分离，不互相影响到，很方便，设计很好。物流速度很快，直接送货上门，方便快捷，省时省力。总体很满意，值得推荐和购买。	1
早知道不卖，只有一种还不好吃	1
盒子已经坏	1
东西可以	0
东西一般般搬，正品。	0
物流快，当天下单当天到达，点个赞！味道好，吃不能停下来，点个赞！不热气，吃充肌但不上火，点个赞！包装美，充满青春气息乐趣，点个赞！	0
京东物流非常好，很喜欢	1
好好吃呀，健身补脑，包装很好，每天一袋，携带方便。	1
2020年生产日期，送礼被，差评，	1
多次购买！很好?	0
多次购买，口感不错，有活动时候囤点，所有坚果中，孩子爱吃个，所以每次搞活动都多买一些，但分离物流给力，充	1
不好，不值个价格	0
方便快食，味道很不错。	0
相当完美一次购物体验，些年来一直都京东自营上购物，重不仅仅商品品质有保障，更重令满意优质售后服务?????三只松鼠还不错牌子，孩子很喜欢，很爱吃，很可口，五星好评！?????	0
三只松鼠大品牌满满一大箱快递，直接送到家门口，口味比别牌子都做很好，礼盒装外观红红火火，适合走亲访友。分量很足，价格优惠，送礼有面子。	1
里面开心果好小，不饱满	1
偶尔吃到一两个苦苦	1
"口感：之前不爱吃水果区，觉得有些酸，次吃还可以。干果和水果混一起挺好吃。分量：分量有些少，价格比较贵，只能通过做活动时候买。"	0
三只松鼠牌子每日坚果，果仁丰富，核桃仁都剥皮滴，口感不涩，6种坚果和3种果干，干湿分开，都泡酸奶里一起吃，很好吃！	0
好，好，口味佳，经常购买。	1
个坚果好吃?，没有别怪味，干湿分离设计特别好，活动价位很不错划算，发货速度可以，送货上门比较方便快捷省时省力。	0
味道非常好，与卖家描述完全一致，非常满意,真很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，家店买东东，很满意！	0
为啥还单独收运费？	0
三只松鼠小零食做还比较专业，品牌响亮，家里两个娃都很喜欢吃种坚果类食品，每日一袋挺符合们需求，坐车出游都随身带，饿还可以充饥，三只松鼠把坚果和干果一袋分两小袋包装挺不错，京东自营送货上门，性价比不错！	1
物流很快，包装很好，个多次购买，大牌子每天一包，很方便好吃！	1
双十二抢单，买一送一但价格相差不大，只质量还比较认可。	1
"礼盒真小气开个发票开不真垃圾沟通真费劲产品包装：小气服务垃圾发票都开不"	1
经济又实惠，现赶上活动买很超值。已经回购多次，每日坚果小包装很好。30个独立小包装每日一袋，既方便又实用。6种坚果，3种果干。可以保证每天身体营养所需，坚果脆而不油腻，口感很好，软硬适中，放酸奶里口感更佳。	0
三只松鼠每日坚果已经N次购买，产品包装还熟悉老样子，特别醒目。和它牌每日坚果比较，感觉分量足一点，坚果新鲜一些，口感更好！希望厂家保持，价格再压低一些，可能销量更好一些！	1
精挑细选很久?，最后决定买一款?，到货后果然没有让失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需朋友不犹豫，最后祝商家生意兴隆！大小合适，做工精良，出口品质，最满意一次淘货，很喜欢，下次再来！发货很快，已经收到货，商品和描述差不多，质量没问题，关键价格合适，里买还很放心，好评！	0
个30日礼包已经数次回购，普通款和益生菌款都买过，和家都喜欢。干湿分离，保证口感，小包装方便，基本没吃出坏果，点非常重。	1
里面有种绿色坚果，不知道发霉还怎么	1
口感：@不清楚第几次买，反正买好多次，觉得每一次味道都不错。产品包装：全部单独包装，外面一个大纸盒子，纸盒子外面又一个大石坨子，应该包装非常严密。分量：都没仔细看，反正还可以。	0
各样买一盒，包装很好，日期很新鲜。	0
没有按照规定时间配送	1
早上定，下午到，超速度，孩子回家和：妈妈，坚果超级好吃	1
三只松鼠款每日坚果真太好，满足每天营养需，干湿分离包装，吃时候撕开中缝，混合吃味道更好，货真价实，干净卫生没有杂质，强烈推荐！	1
京东自营速度快，商品质量很好	0
宝贝收到咯??，真很棒呀！?质量真没话，非常满意！?开心开心?理想中产品，质量不错，物流很快，值得点赞价格很实惠，性价比很高，算平价好物，回购东西比想象中还完美，十分给力，值得入手细节非常完美，整体来真很不错。性价比很高，下次还继续光顾！挺好，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！整体来，还很好，非常值得再次回购商品符合描述，主活动便宜，能省很多钱包装非常结实，东西保护得很好，值得好评	0
一般般吧。价格优惠不大	0
挺好吃，干湿分明。不大喜欢吃里面酸酸越梅干，每次都给老婆吃。还有里面核桃感觉不很正，加工很干薄，不知道有没有添加剂。总体还可以。包装很不错。挺好挺满意，家里都很喜欢，回购	1
三只松鼠老牌子，次买两箱，日期很新，坚果新鲜爽脆，独立包装,里面有巴旦木仁、开心果仁、榛子仁、夏威夷果仁、腰果仁、核桃仁，还有蓝莓干、葡萄干、蔓越莓干，真太丰盛，每次一-包吃很方便，方便携带。继续回购。	0
店家发1月存货保质期过一半，怎么吃完？	1
收到四盒，一盒破，而且少三袋。今天收到换货。打开塑料包装后，又一件破损，，无奈只好先收下再退货。店家管理太差！生气！第一次给差评！	1
回购多次，品质一如既往好	1
非常好吃非常好吃！	1
之前买不错，再一次下单，发现质量不如以前，首先不每一个小包装中都有指定干果，坚果种类不全，其次里面坚果质量不好，有些疲软	1
不好吃，小孩子都不吃	0
已经回购过很多次，味道不错，价格合适	1
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物	0
个里面巴旦木，蔓越莓干都孕妇不能吃！！！居然打孕妇零食标签，还好媳妇吃之前查能不能吃，现买来打算送。	1
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，正品，快递很给力，果然名副其实??心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，正品，快递很给力，果然名副其实?很满意一次购物，商家服务好，发货神速，物流很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心不得不赞，质量真好，包装物流不错。真心喜欢，入手后不让后悔！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个感觉大小挺合适，找很久选款，大爱！质量很好，收到货第一时间打开看，很不错，很满意质量非常好，非常满意一次购物。客服有问必答，非常专业真推荐啊，快递速度特别快，爱爱很好购买平台，质量不错，特别有品牌，值得信赖宝贝心仪很久，趁活动时候买真太划算，喜欢不犹豫啊理想中产品?，质量不错，物流很快，值得点赞！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需再回购！个真好，材料和做工都特别精致，做工真非常棒，觉可以推荐给朋友买(?&bll;??&bll;?)??价格超优惠，性能非常棒，完美一次购物高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看很上档次，非常喜欢商品收到咯，特别喜欢，一	0
凑合	1
之前买两次觉得不错继续回购。优点坚果和干果分装，样比较便于老和孩子食用。再吃起来坚果比较酥脆不那么硬，干果干湿程度适中，年纪大吃起来牙齿不那么费劲。还有收到货生产日期很新，买家最看重，总之还继续回购。	0
款吃有点不新鲜，个别还苦，不脆	1
送礼送三只松鼠！速度一如既往快！	0
年货礼盒烂，外面快递包装完好。里面干果很少，干湿分开包装还可以	1
买过多次三只松鼠每日坚果，个原味不错，口味挺好。性价高，物流配送快，颜值不错，孩子每天带上几袋，口味香香脆脆	1
口感太差里面还有坏	0
每天都吃上个，分干湿区，很好！	1
东西不很新鲜，口感不好，快递比较快。	0
优惠力度确实很大，质量太差。和其他同样产品相比，简直天地之差。一种上当感觉。	1
帮同事买，出现种情况，真很失望。	1
视频加工太严重，已经没有原味，噱头痕迹太重	0
包装真特别省事，特别差，下次再不买，一点都没爱	0
挺好吃，比例搭配很好，干果加蜜饯，不很干不很酸，一切恰到好处，混合意义吧！产品包装很好，送来时候干净整洁，快递小哥很给力，第二天到。分量很足，值得购买！	0
挺好，买来送，日期很新鲜，不错。	1
超好，值得多次购买。	0
京东自营东西很放心，三只松鼠干果真很喜欢，每天一袋，营养健康有保证。特别喜欢吃类小零食，已经好几次购买，五星好评，送货快，点真太方便。还回购。	0
次优惠很多，立马下单。以前吃过，三只松鼠牌子杠杠滴，内独立包装隔离分开，真正做好性化，细心到位，口感很好，一天量控制恰当，温馨极致！所以又立刻下单买另一款益生菌，今天到货。发货速度神速，快递小哥很给力，必须点十个赞，全五星好评，京东自营给力！??????????	0
三只松鼠每日坚果，可别小看小小一包，内含每日所需所有坚果营养，并且干湿分离包装，蔓越莓干蓝莓干湿润完全不使坚果受潮哦！很健康，每日一包元气满满，强烈推荐！	0
直吃开款果仁，，很超值实惠。30袋独立小包装，携带方便。里面有多种坚果、果仁搭配，坚果颗粒饱满干净，营养均衡。而且干湿分区锁鲜。吃时候再混合，酸酸甜甜，坚果酥脆、果仁香软，口感极好。不愧大品牌，值得信赖！京东物流极速发货到货，赞一个！	0
给孩子老买挺好	0
家宝宝一直吃三只松鼠坚果，出门携带很方便，干果和坚果分开装，不用担心坚果返潮现象。京东自营品牌，值得信赖，恰巧赶上搞活动，非常幸运买到活动价格三只松鼠每日坚果，花最少钱，买到最有营养价值品牌食物，非常开心！	0
之前买过沃隆，良品铺子，都觉得特别核桃都不太新鲜，然后又换几个牌子，都不尽意，之前买过很多次三只松鼠干果，都还不错，次买个每日坚果，果干分开，挺脆，又买两箱，吃完继续购买	1
少几包，已经赔付，很满意结果，不再打电话，谢谢?	0
杏仁都白点！发霉？不敢吃	1
物流，实太给力	0
不好，给开票开错数字	1
拆开包裹样子，口都开，对对松鼠最失望一次，	1
运过来包装被撕坏少一袋产品包装：少一袋	1
一般吧！东西有点少种类	0
双十一抢购，很实惠，大品牌，质量保证，每天一袋，营养均衡，日期新鲜，口感香脆，包装很高大上，送货速度快，次日达，最重孩子喜欢吃，回购。	1
每个都一小袋，里面不很多	0
"产品包装：包装开启方便，每一单包干果、水果分离，撕开中线可混合。分量：分量比其他品牌每日坚果实口感：干果品种多至6种，处理干净，入口香脆；水果干三种，酸甜开胃，可口???物流速度基本头天下单，次日即达。"	0
口感：有点潮，没有上次好吃，还有坏	1
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需再回购！一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，好评！?终于对它下手，颜值真没话?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来	0
快递员未经许可签收，但商品到目前还没收到！！！	1
三只松鼠坚果零食还不错，虽然价格稍贵一些，但还蛮新鲜，果仁饱满，独立包装中干湿分离很独特且科学，外出携带非常方便。京东配送速度杠杠哒。	1
买比较优惠，而且很好吃。	0
益生菌到底哪里好吃？？？不买三只松鼠益生菌马上列到生建议列表里面酸到反复看保质期	1
三只松鼠每日坚果大礼包，每天一小包，食用方便，口感好，家喜欢，值得购买。	0
给一个装烤面筋箱子装坚果和薯片？本身箱子呢？	1
分量太少，不符实物求	0
一口气吃2包，宝宝爱吃	1
不错，之前买过，觉得还蛮好，给孩子买，每天一包，有时候忘记吃?	0
三只松鼠每日坚果，干湿分离，坚果都很新鲜，很好吃，而且京东自营，到货速度非常快而且比实体店便宜很多，以后还继续回购	1
个感觉味道一般有股陈年味道但孩子喜欢吃。。。	1
快递超级给力，昨晚下单，今早即已送达。坚果干湿分离包装，有效锁住鲜脆软，吃时候扯开中缝便能调和食用。方便又讲究，每日一包?	1
实话，吃起来感觉不太新鲜，不好吃	1
好亏量好少，太贵	0
干果不新鲜，开心果不仔细看还以为枣核！果干含量过高	1
还可以，没味道	0
已经第二次购买三只松鼠坚果大礼包混合装啦，春节前买来一箱！准备再次回购.京东自营，物流速度越来越快??;;;;口感：干湿分离包装设计很好?，干果很新鲜，无异味??.产品包装：便于携带，出行必备单品，营养丰富均衡??.分量：足量分包，必须好评??;;;;	1
酥脆，粒大饱满，分量足	1
"产品包装：完好无损分量：保质保量口感：一如既往好"	0
东西质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需朋友不犹豫，最后祝商家生意兴隆！真推荐啊，快递速度特别快，爱爱	0
10月20日产，保质期6个月，到今天3月10号已经140天，还有40天过期。家不小心拆外包装，不让退。京东自营购物那么多次，次极差一次购物体验，第一次给差评	1
一如既往好包装完好无缺	0
好好吃?	0
"口感：味道很好第一包吃到一个坏果，太背吧"	0
一直吃三只松鼠家干果，早晨佐餐，白天零食，平时消遣，都非常不错选择，干果味道都很好，很好吃，家都很喜欢。等有活动再买点。最后感谢疫情期间坚守岗位快递员。	1
不错，好吃，以后还回购。	1
口感不错，已经购买好几次	0
三只松鼠品牌好，包装大气，分量可以，口味不错，每日坚果搭配合理，买来送不错选择。正好等到活动，买一些分别送，京东服务至少提前通知送到家，还比较可信。	0
量大少！	1
性价比高，很喜欢，下次还光临双11物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?质量真太意外，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~	1
近期食品，保质期还有一个多月过期。	1
独立小包装，设计合计，一包里一半果脯一半干果，味道超赞，种类多，营养均衡。	0
一次买两箱，已经第三次购买。三只松鼠大品牌，值得信赖。干湿分离，非常贴心。价格不贵，坚果量大，实。比其他品牌好吃，干果量大。孩子非常爱吃。满意！	0
都些便宜东西，只有一包夏威夷果。下回买东西，没有明确标明名称都不买！！？	1
三只松鼠每日坚果真好吃又营养健康休闲零食，每次吃完一袋都有些停不下来????太好吃，很喜欢??????	0
口感差，受潮或不脆，惠得利还剩几包，换，一比无语。。。。。。	1
分量：太少，	0
腰果有点回，总体有股味道，差评	1
价格最便宜一次，买两盒。坚果质量比较好，口感新鲜，食用方便，一天一包，营养均衡。	1
个快递员挺有意思，把快递放别小区，找三天才找到	0
对购买个产品很满意，产品很好，价格合适，配送及时。但投诉订单：152152907509订单，4.4号购买产品，4.5号发现送货时间太晚，于另外选择一个贵第二天可以送货，下新单同时取消旧订单，付款后不久发现新订单购买界面承诺第二天送到变更需调货，3天后发货，比旧订单还到晚，于赶快联系客服，询问能够恢复旧订单，客服承诺有专处理，且承诺4.8号到手里，第二天京东客服4.6号17.56电话告知已经处理好，询问否关闭反馈问题单，可以关闭，但货一定送到，随后系统6号到7号中午一直显示正配送，今天13点系统告知订单取消，不能配送，联系3次客服，客服告知需重新购买，重新配送，无法继续配送。不不报，时候未到，店大欺客，奇怪，违反广告法么明显事情，没管	1
生产日期最近，然后物流很快，很喜欢它家每日坚果，复购，很喜欢	1
坚果份量有点少，拆开一包试吃，里面开心果一颗，腰果一颗半，实有点少;;	1
干湿分离做好，一半干坚果一半水果干，划到3块钱一袋挺贵	1
超棒，包装快递都超满意，速度特别给力，一袋一袋，吃起来方便，满意满意！	1
品质不错坚果，值得买	0
品种多，口感好，孩子喜欢吃，吃坚果三只松鼠。	0
产品包装：包装不好，收到竟然没有密封，盖子弹开	0
"口感：非常不错，孩子很喜欢吃，大吃不错，补充每日坚果，而且味道吃起来应该新鲜不像陈货产品包装：小包装独立设计，方便取存，外出旅游必备佳品分量：每包分量刚刚好，够小孩子一次吃一袋，刚好不腻，每次给孩子吃一袋，孩子方便方便"	0
京东自营旗舰店上买，质量有保证，每次日期都新鲜，很实惠，包装很好，很精致，质量上乘。坚果大礼包过年过节送礼佳品，京东物流速度很快，值得购买。	0
用一层保鲜膜包一下，收到货箱子都烂	1
为什么给3星呢，因为外包装盒子破损，商家盒子外面套一个袋子发来，京东上不应该样啊，还对京东期望值太高，无语	0
不知道没有味道，不好吃	0
69一箱，30包，里面有坏，不好，还有些发苦，被坑，三只松鼠质量下降啊，让堪忧，唉，希望严控质量，还消费者一个放心。次收到包装盒子都烂，无语	1
买很多东西 都非常满意 很好卖家 常来 ~卡可以升到顶级吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式很好，卖家描述图片和实物基本上没有什么差异。物流公司态度比较想象中快太多，早上下单没想到第二天下午收到快递小哥哥电话、以后还需继续关注！店长还不错！好评好评！	1
太多垃圾食品，价值高比较少	0
物流速度快描述相符包装比较严实第二次买孩子喜欢吃一天一包刚刚好口感：里面各种果仁很多孩子爱吃产品包装：包装比较严实左右两边果实都不一样分量：份量足各种果仁质量都挺好	1
京东自营最爱，么多年一直都里买，陪度过很多日子，京东自营商品有保障，不再害怕有假货之类，买到商品都很好，物流更好，送货效率比~快得多，包装做很好，工作员服务态度超级棒	1
一有优惠买，款每日坚果礼包很好吃。有水果干又有坚果，混一起吃，酸酸甜甜，香香脆脆，多重口味，多种口感，小孩子很爱吃，喜欢吃~	0
次购买最差劲一次，里面干果感觉坏，一股放好久味道	1
口感：一般产品包装：简单分量：一般所以警惕店大欺客	0
里面核桃仁都变味，不怎么好	1
京东自营旗舰店上买，质量有保证，每次日期都新鲜，很实惠，包装很好，很精致，质量上乘。坚果大礼包过年过节送礼佳品，京东物流速度很快，值得购买。	0
一颗开心果	1
三只松鼠每日坚果750g/30袋童孕妇零食节日大礼包送女友混合干果中秋礼盒腰果葡萄干核桃仁开心果包装设计非常简洁，买给宝宝当零食吃，包装很用心，干湿分开，果仁不受潮，吃时候中间打开混合一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大小孩都适合吃。里面有巴旦木仁，核桃仁，腰果仁，夏威夷果仁，开心果，榛子仁，蔓越莓干，黑加仑葡萄干，蓝莓干，补充每天所需膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜味道，确实很好吃，果干水分控制相当棒，不粘牙，里面有30小袋，每个都有25g呢，每天吃一袋，足够吃一个月，京东物流超级棒，当天下单第二天到，真非常喜欢京东，下回还买。	0
回购，还真挺好吃。	1
京东个平台，谁买谁上班？	1
贵，味道一般，干饭表示几天把一百多块吃没，下次应该选个便宜点	1
三只松鼠坚果收到，日期新鲜，口感很不错，有一种香香味道，吃起来有香脆，配燕麦、牛奶早餐一种不错选择，有很强舒服感。一包克，小包装携带、吃起来很方便，重点还物流，收到货包装完好无损！JD物流很快，快递小哥真热情、服务好，送货前先给个电话，再把货送到家。当天下单。隔天到物美价廉，物有所值。	0
有东西都坏，商家不负责	0
不知道里面到底巴旦木还杏仁，感觉杏仁	1
保质期6个月，还有一个多月过期。	1
孩子特别爱吃，已第三回够买，不错！	0
好吃又有营养，平时吃点很不错。?商品收到，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来非常满意！	1
三只松鼠和百草味各买一箱，想尝尝哪个牌子每日坚果口感更好，然后，觉得差不多！哈哈！决定，哪个有活动买哪个！坚果做为两餐之间小加餐，真挺不错选择，好吃又不怕胖，吃完后无限回购！	1
份量一般，价格稍贵些！	0
一直喜欢款每日坚果，坚果很香，果干酸酸甜甜很爽口，搭配一起特别好吃，经常购买，还回购	1
核桃有点走味，好久样子，其他坚果一般般	1
独创果干和坚果分离，很喜欢，可以混吃，可以分开吃，口感一如既往得好！	1
一如既往购买，口感香脆	1
价高货疵	0
严重怀疑产品新鲜程度，，难怪之前吃感觉有点油哈味。。发现有个小孔，掰开，居然有??虫吃掉坑，还有虫卵和虫吐得丝。。。同一箱打开，每个小袋左上角，那串数字有好多不一样号。。按照一般理解，不管日期还批次号都应该一样啊。。过期货还假货吖	1
包装很特别，坚果和果干分隔式包装，不容易受潮，又能保证果干有一定湿度，跟其他坚果相比个包装两点，还有价格还不错。	0
买很多次，与同类产品相比来，个从原料搭配、选材质量、质料上，以及营养方面来看都优于一些名不见经传小作坊，当然，价格高于小作坊，但从物价配比来，一分钱一分货。	0
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果巴旦木，物流太快吧今天上午买下午到，坚果蛮新鲜梅干蛮好吃有点甜，一包一包放便	0
非常好，一家都喜欢，味道不错。五星好评。坚果和果脯非常好组合。	1
味道不错。	0
前两天买258，优惠后220，现只109，么坑吗？	1
被电视剧《棋魂》进一步~坚果，以前一直很喜欢三只松鼠牌子，大品牌信得过。款独立包装，干净卫生，饿吃一包刚好，能补充营养，上班族必备佳品。	1
果子里有不新鲜坏果，感觉品质不特别好，以后不再买	0
份量和价格完全不匹配，不建议买	0
小朋友们不喜欢吃种零食，味道一般般。	0
东西收到，多次购买，非常好吃，味道口感都非常好，非常满意卖家态度好，物流很快。给大家看看图片，和描述一样好。有喜欢吃坚果朋友不错过，点赞。	1
活动买，一次买两大盒，好多，小包装，食用方便，携带方便，不过，貌似里面坚果种类不太多，不过味道不错，快递次日达，非常便捷	1
包装大方得体，份量足，适合送礼送朋友。	1
有一箱被打开，真有点不太好体验！所以差评	1
物流给力，物品无损坏，拆开吃，很不错	1
买来送盒子都运输途中都坏，还挤压变形太失望	1
差评果仁里居然有发霉果仁看还看不出来吃到嘴里发霉味道商家们不知道发霉变质东西有毒吗？找个客服反应反应问题那相当费劲啦生气	1
感觉包装被拆过一样，有点泄气	1
;棒极;建议不购买	0
此用户未填写评价内容	1
"口感：坚果香酥，果饯酸甜可口。产品包装：包装独立卫生又安全分量：一天一包分量刚刚好"	0
差评！实物不附！果干当尖果卖，客服没有，都系统回复！感觉上当受骗！！	1
好吃，每天一包满足一天营养所需	0
好好好一如既往好吃?	0
不很好吃，没有想象好。	0
非常好，正品，当天到，相信京东物流，还再来，希望多优惠啊。	1
一个小箱装30袋，里面没啥，还行	1
一般，口味一般！	0
好吃，又实惠，饭后小零食。和孩子都爱吃！大品牌，值得信赖。	0
刚收到货，快递速度还挺快，包装还不错，小朋友迫不及待打开吃，味道还可以，量太少，每天一包，哄小朋友玩??	1
没有什么所谓坚果，太坑	1
经济又实惠，现赶上活动买很超值。已经回购多次，每日坚果小包装很好。30个独立小包装每日一袋，既方便又实用。6种坚果，3种果干。可以保证每天身体营养所需，坚果脆而不油腻，口感很好，软硬适中，放酸奶里口感更佳。	0
三只松鼠产品品质毋庸置疑，不管从营养方面、口感或者配置分量上，都充分贴切于生活日常，家一直非常喜欢，还继续购买支持！	0
分量：分量太少，还那么贵，知道样怎么不买产品包装：@口感：不好吃	0
口感不错，拿到后吃好几包	0
包裹收到，包装完好，没有破损，物流很快，三只松鼠每日坚果750克，共30袋，味道好，营养全面，非常满意一次购物。	0
孕妇禁吃，含有扁桃仁吃多不好，都为孩子认为还不吃，客服各种找理由吃没事，感情不怀孕不孩子，建议孕妇千万不买。	1
坚果少、果脯干多，不回购	0
"有只有两粒果干，有没有开心果，每日坚果打开包装之后真总给“惊喜”，因为开之前猜不到今天吃啥。商家能不能上点心，对得起个价格和消费者信任么"	1
刚才下大雨，快递员冒雨送货，很感激！包装很好。味道待尝后再评。	1
已经回购好多次，麻麻吃坚果补脑，小包装吃起来非常方便，味道不错。搞活动有入两箱，物流非常快，隔天到。希望多多搞活动	1
一直坚持食用好产品好坚果，口感特别好，选料精细，用料考究，包装完好无损，坚果搭配科学合理，设计大方简洁得体，物流速度很快，还继续光顾！	0
时间过长，送货态度不好	1
京东客服太差，东西味道都变，时间太长。还欺骗消费者，客服牛都吹上天，根本没有售后服务，差评们，三只松鼠烂牌子。以后不京东购物	0
宝贝很棒，↔每袋都独立小袋子，?腰果核桃榛子开心果巴旦木蔓越莓葡萄干蓝莓，?味甜湿润超好吃，?而且干湿分离设计很合理不怕发霉变潮?，?吃时候方便，?每天一包。日期新。包装完好，?正品大品牌值得信赖，?可以放心买！	0
春节走亲访友最佳伴手礼，快递今天下单明天上午到，送货上门方便老，很贴心，开箱没有破损，日期新鲜，没有破袋，味道香脆没有异味，老少皆宜！！！	0
包装纸盒都裂开！	1
知道不还有没发现，直接丢件不联系确认订单完成，呵呵都	1
实话，个坚果果仁很小，腰果看上跟花生米大小差不多。蔓越莓干有很多破，基本上都碎片。性价比不高，不很推荐购买。	1
孩子上学想吃干果，为方便买每日干果，为比较好吃，同时购买某洽每日坚果，到货后三只松鼠每日坚果最受欢迎，孩子非常喜欢吃，跟孩子吃，赶紧又补够一件，准备长期购买三只松鼠。	0
"口感：很好吃，家都喜欢，早餐泡牛奶必备，产品包装：很精致分量：很足"	0
很满意，而且超级快，从一天晚上下班，第二天早晨到	0
再次购买一如既往好，价格再便宜点更好。	1
快递不行，包装差	0
一如既往好，孩子很喜欢吃	0
第二次购买，很好吃，搭配好。	1
三只松鼠大家都喜爱品牌，一直以来都购买他产品。每日坚果个最喜欢，他里面种类众多，果实粒粒饱满，口感特别得好。而且细心地分开坚果和果干，让大家吃得快乐。	1
非常喜欢一种商品，而且已N次购买，此次购买误将收货地址写错，没办法只能退货重买，京东、商家都很热心给提供帮助，并及时退款，重新购买商品非常快收到，可见京东、商家、快递、快递小哥各层次运作效率都非常高，都给五星好评。	1
很喜欢吃，第二次购买，独立包装方便携带。干湿分离，坚果脆脆，小孩爱吃，每次出门玩都带几包，下午茶吃一包。真心不错啊2买两箱子有更多优惠多好。??????????????????	0
分量：太少，不值	1
包装很好，质量没有问题，放心购买不犹豫，孩子很喜欢吃，	1
每日坚果还买松鼠家好吃。包装精美可爱，果仁鲜美可口，很新鲜，干湿分离，锁住鲜脆软，健康安全又方便携带，真很满意。	0
个真太?，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，确实一次相当满意网购，还再来?真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！	0
健康小零食，大品牌，包装精细，干果干湿分离，质量可靠，活动价，物美价廉，还回购。	1
送货快，包装完好。够吃一个月	0
一如既往支持，喜欢3只松鼠零食	0
商品包装很好，没有损坏。三只松鼠品牌让信得过，坚果量很足，果干很好吃。蔓越莓和葡萄干酸甜可口，腰果和核桃仁很酥脆，搭配一起很好吃。	1
第二次购买，全家喜欢，出门携带方便，喜欢个牌子，如果容量再多一点更好！	1
三只松鼠坚果买好几次，确实很不错，每日吃一包，无论什么群都比较适合。物流送很快，包装很不错，一箱正好吃一个月。	0
三只松鼠品牌国内制造高精尖标志和象征，干果行业排头兵和领军者，亿万国民心目中当之无愧佼佼者和翘楚。专注干果制造业多年，凭借优秀品质，公道合理价格，赢得国民一致好评和喜爱。买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地秉承他高端大气上档次。首先包装完好无损，采用专业硬纸盒包装，确保产品长途运输中能安然无恙。外包装颜色绿色，给一种清新脱俗，自然纯净感觉，彰显品牌健康自然活力，让眼前一亮。其次品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。坚果搭配有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，开心果仁，榛子仁等等。干果搭配主有蓝莓干，蔓越莓干等等。每一粒坚果干果都精挑细选，品质让放心。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。锁住鲜，脆，软。调和香，酸，甜。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
很好吃看挺好京东快递挺方便便宜实惠好	0
三只松鼠干果很好吃，干干脆脆最喜欢个味道，刚好过年买送家一起吃，很不错零食，包装很结实，满满一大箱子，盒子很好看。分量十足，值得大家购买。	1
多次购买，方便实惠，可以补充多种维生素	0
快递没收到，快递员关机	0
差评！送货延迟，送到盒子都砸碎！	1
口感不错，包装设计很合理	1
个网上爆款坚果一直家最爱。酸酸甜甜香香，吃起来有嚼头，营养又丰富。家里都爱吃。搞活动入手比较划算。特别包装值得一提。外包装开口设计非常合理方便，打开能够顺当取出来使用。小包装干湿分开比较科学。坚果质量很好，棒棒！	1
搞活动时候买，很划算，很早以前开吃三只松鼠他们家零食,还蛮不错，品种多，味道可以，每次买都一大堆买。	1
味道还行，价格太贵，	0
京东物流快，当天下单第二天一早到。每日坚果吃很久，干湿都有营养充分，好评！	1
每日坚果，每日一袋，可以相当方便，坚果和果干选料可以挺合乎个口味，夏威夷果仁口感真一级棒，更不用用来润色蔓越莓和蓝莓果干，极好选择！	0
三只松鼠棒棒哒，果仁和坚果分开包装最棒，大爱。	0
三只松鼠坚果还很好吃，有时来不及吃饭，将备包里几小袋坚果拿出来充饥，口感很好，携带方便，真购买好几次。	1
盒子太小，送礼比较寒酸	0
口感新鲜可口，原味零添加，健康美食老少咸宜。京东大平台质量有保障，已经关注，一有促销及时下单，已经多次购买。无论家还外出，小袋独立包装非常方便。多种坚果混合，百吃不厌。推荐给身边朋友，都十分喜欢。	0
挺好吃，很多料，坚果和果脯分开，很好吃！超级赞，可以放入麦片可以单吃！营养健康，推荐哦！！！推荐哦！！！买买买！！！	1
量太少，袋子大，有点不很实惠吧，广告做很好，陷阱中陷阱，	0
多次购买，口感细腻香甜，产品包装独具特色，分量非常足，蹭双十一购物狂欢节多滕点货，每天都消费	1
干湿分离避免口味变化口感：该脆脆，该软软产品包装：漂亮、结实，好打开分量：足，满足一天所需赶上活动价格好，每天一包补充所需营养，值得拥有	0
份量少，垃圾	0
干湿分离，坚果品质不错	0
过年屯兰屯买零食，个礼包里头有夏威夷果，蚕豆，碧根果，花生，兰花豆，还营养丰富。三只松鼠干果特别好吃，夏威夷果个头很饱满好，开壳吃起来很方便，值得大家购买，京东快递很给力。	0
745745，还不行滴。差劲！	0
坚果很新鲜，分开包装特别好，价格实惠	1
再次购买，太喜欢个味道?，大小孩都喜欢吃，下次还再购买???	0
1.质量非常好,与卖家描述完全一致,非常满意,真很喜欢,稜全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意一次购物店家很讲...2.实话,个鞋子真心不错,每次穿种鞋都磨脚,但个鞋子不磨脚,而且没有色差,和...3.开始原以为质量一般般,想不到拿到手上后感觉不一样,坠坠,有点沉.当初凝虑...4.质量可以非常好,与京东卖家描述完全一致,	0
口感一般，有坏变味，不太新鲜，比别品牌差	1
女朋友不好吃	0
小包装方便很好吃，很新鲜没有陈年果味道。	1
过年买，味道不错，不用剥核，很方便，坚果一直买三只松鼠，味道好，品质有保障。过年买，味道不错，不用剥核，很方便，坚果一直买三只松鼠，味道好，品质有保障。过年买，味道不错，不用剥核，很方便，坚果一直买三只松鼠，味道好，品质有保障。	1
么一小盒点89太不值京东购物以来第一次差评	1
送货上门、速度快！包装很好！坚果?新鲜，不错?吃完回购！	0
?心仪已久，果断下手，吃过一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，物有所值啊，果断好评！感觉很不错，正品，快递很给力，果然名副其实?	1
活动时购买，价格很便宜，比超市里面买划算，还省大冬天超市麻烦，物流很快，送货小哥态度很好，还继续回购！！！	0
三只松鼠干果还很不错，包装精美，搭配合理，宝贝和介绍一样，质感很好，很强大，吃感觉不错，物美价廉，很OK，比实体店优惠太多。	0
"口感：非常好吃，而且每个包装把坚果和水果单独包装很周到产品包装：一箱有三十个包装，包装很仔细，视频很新鲜非常满意分量：一个吃随便够"	0
价位太合适啦，每天一包，营养健康！随身携带。干湿分离！东西都很好！没有残次品！一直买三只松鼠！京东上比外面和事很多！正品信赖！	1
很喜欢吃三只松鼠每日坚果，个感觉比其他几家坚果好吃，干湿分离储存设计很好，坚果和果干都很干净，种类多，喜欢混一起吃，都喜欢吃，品质不错。	1
味道不错，独立包装，很适合办公室吃	1
有一股臭臭味	0
只有开心果跟夏威夷果好吃	1
刚取回快递拆开，包装被撕过，里面只有28袋，不和买时候一样30袋，不建议购买。	1
还一如既往好吃，认准三只松鼠个品牌，量少，不过碰上活动价挺划算，囤不少，过年过节家庭必备，包装合理，性化！	1
吃坚果比其他零食更健康，一个箱子，正好够吃一个月小包装独立性特别得好，而且日期很新鲜，每天放到书包里面一个已经变成习惯。	1
孩子很喜欢吃，隔段时间给孩子买一次，挺好	1
很不错，少点！！	1
下午茶小零食经常吃常备	1
不好吃！！	0
活动期间买，感觉挺划算，味道很美味，一天一包，补充营养乐滋滋。比实体店买划算太多，味道没打折，希望京东以后可以多搞优惠活动。。。。。。	1
差评差评，次购物非常不满意，食物跟描述完全不符合	0
有京东真方便，相信京东	0
不乍地~，不如良品铺子	0
不知为毛少一袋	1
那，没啥好吃	0
"坚果值得购买，一天一包，分量：少点"	1
三只松鼠坚果真非常不错，口感丰富，坚果含量高，包装很好看，看起来心情舒畅，家里大小孩都爱吃，每天一一包，哈哈哈哈	1
骗纸，大骗纸，买时241，现99，商品无货还不能保价，坑die啊	0
三只松鼠，品质保证，毋庸置疑。次第二次购买，次趁做活动，买一大堆。每日坚果一次买两箱，家每天一包，已经习惯有三只松鼠陪伴，两个月，下次继续。	1
#大爷，那么小一箱	0
收货后拆开外膜发现外包装已经打开	1
"产品包装：完整口感：好吃分量：可以"	0
一直吃，一直回购，活动价很实惠。三只松鼠家放心，京东物流不仅快，而且服务周到。每袋都干湿分装，分量足，干干净净，坚果很香，果干酸甜，搭配吃一点都不觉得腻，非常好。	1
收到商品。产品包装很好。分量足。	1
味道还蛮好，等吃完再看看	1
当天收到，还一如既往快！?多次京豆商城上购买，一快，二日期新，三价格便宜。款坚果酸奶绝配，每天一袋又好吃又健康！吃完再来，满意好评。	0
大小合适，做工精良，出口品质，最满意一次淘货，很喜欢，下次再来！精挑细选很久?，最后决定买一款?，到货后果然没有让失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?	0
死贵，死贵	0
"口感：小小一包，能满足体每日所需营养元素。里面混合不同种类坚果，健康属性MAX。身边朋友都它狂热爱好者，每天都必须来上一包，既饱腹又有营养。产品包装：分区锁鲜，干湿分离包装。分量：份量均衡，营养丰富。"	0
京东最差差评。，物流私自拆包裹。客服胡搅蛮缠。把事情越搞越乱。	1
口感：次品产品包装：发错货，不专业，不负责分量：量少，利润大	1
包装比想象小多，价格虚高。	0
口感：口感不错产品包装：干湿分开装分量：足	0
偏甜，而且包装不太大气。特别过年送礼，感觉有点小气。	1
分量：拍时候，上面30包，到手时候，里面只有20包	1
宝贝发货速度快，物流迅速，配送及时，送货上门，给快递师傅点赞！每日坚果包装精美，干果鲜果分区锁鲜非常科学，多次回购产品，非常满意！	0
不多言一般般，太一般	0
很好吃，还再来光顾！	1
坚果收到，味道不错呦，推荐购买收到后品尝，味道很香，很好吃，值得购买，有需再来！想那种，挺好，味道不错刚收到货，尝一下味道很不错，下次还买。东西很棒，弟弟吃很多，吃津津有味，父母都很喜欢。真很好吃，味道不错，下次继续回购，物流挺快！和店家描述一样！！密封严实，很方便。包装完好。果子虽然不很大，但颗粒饱满，没有坏果，口感细腻香甜。发货很快，没两天到，包装很漂亮，日期非常好，都很喜欢喜欢吃，下次再来！	0
盒子都烂，直接差评	1
春节走亲访友最佳伴手礼，快递今天下单明天上午到，送货上门方便老，很贴心，开箱没有破损，日期新鲜，没有破袋，味道香脆没有异味，老少皆宜！！！	0
三只松鼠家性价比最高，坚果最多，口感超级好，而且价格比较合适，干湿分离包装不错，每天一包营养丰富，非常适合小孩吃，值得推荐。口感非常酥脆，坚果非常新鲜，没有一点质量问题，已经买多次，适合孕妇小孩吃，有营养值得推荐，比其他电商品牌品质好，而且坚果数量比其他高	1
营养搭配，每天一袋，方便。	0
三只松鼠值得信赖	0
包装非常严实，盒子外面还有一层包装，口感很好，吃过几家还比较喜欢三只松鼠口味，干吃或者泡酸奶都非常不错。已经不知道回购多少。	1
缺斤少两。京东里唯一一次差评给。	1
口感：感觉坚果边巴旦木炒过火。有点焦。一直买每日坚果，因为里面有夏威夷果才买来试吃。不好吃，坚果个数没有每日坚果多。新鲜度不够。建议买每日坚果，以后不回购。	1
不错，买个小宝贝第三箱好吃没毛病	1
一直喜欢个品牌，感觉非常好，很好吃，价格非常实惠，乘次活动囤很多呢。看电视或者无聊时吃吃挺好，而且京东价格比起其他电商便宜不少，另外京东物流快，基本今天买当晚到，或者最晚第二天到。非常满意。	1
很好一款每日坚果，一包有两格，果仁与浆果分开装，很赞赏样包装，因为样节省干燥剂，环保又安全，个办法值得推广。开心果和桃仁都香口，觉得最好吃，核桃皮没有涩味很好，浆果小粒不太甜，份量合适。	0
三只松鼠品牌国内制造高精尖标志和象征，干果行业排头兵和领军者，亿万国民心目中当之无愧佼佼者和翘楚。专注干果制造业多年，凭借优秀品质，公道合理价格，赢得国民一致好评和喜爱。买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地秉承他高端大气上档次。首先包装完好无损，采用专业硬纸盒包装，确保产品长途运输中能安然无恙。外包装颜色绿色，给一种清新脱俗，自然纯净感觉，彰显品牌健康自然活力，让眼前一亮。其次品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。坚果搭配有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，开心果仁，榛子仁等等。干果搭配主有蓝莓干，蔓越莓干等等。每一粒坚果干果都精挑细选，品质让放心。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。锁住鲜，脆，软。调和香，酸，甜。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
一直吃个坚果，感觉不错	1
坚果全葡萄干什么没有一粒核桃干和腰果不值非常不值已经拆开	1
坚果仁很干净，酥脆可口，果干有嚼劲，甜度适中不沾牙。	1
一个字差一批。勿买。	0
"口感：极佳，清爽酥脆产品包装：单个包装卫生方便分量：分量很足买来送客户很喜欢"	0
一盒共750克,内含30个小包,每个小包里面果肉饱满,非常酥脆可口,每包含有6种坚果,三种果干,分别巴旦木,开心果仁,甄子仁,夏威夷果仁,核桃仁,腰果仁果干,有黑加仑葡萄干,蔓越莓干,蓝莓干,种类齐全。营养又美味，棒！！！	0
盒子折痕破东西不错	0
干果不错，果铺不咋地	1
京东堕落，自营东西，结果商家发货，还用邮政快递，跟~有什么区别？年前本来打算买两箱坚果拜年用，当天晚上看到物流提示商家发货，而且预计年后才能发货，立即申请退款，找一款真正自营坚果购买，结果第二天商家无视退款申请，硬给发货。联系客服，可以拒收快递，但客服又知不知道，快递从来都把东西扔家门口或放快递柜，根本不能拒收。最后东西终于差不多一个星期后收到，懒得退，留下来来给京东和无耻商家来个差评吧。	1
每日坚果收到，里面果铺太多不太喜欢	1
吃不错，以后还光顾	1
口感：口感不很好，核桃和坚果吃起有蛤喇味明不新鲜！为什么不能做点良心食品！！！	0
不新鲜，有哈喇味，一点都不香，失望，好像假	1
内纸箱包装破损	0
非常好，物流很快!产品包装好，吃P口感很好。	0
包装太简陋，竟然只裹一个塑料袋，箱子都裂开，里面每日坚果都快掉出来！差评！	1
买好几次三只松鼠坚果，双十一买，划算	1
吃有一股发霉味道不很好	1
第一次购买，质量不错，包装结实，干湿分离，吃时候，再混合，设计合理，值得购买。	1
三只松鼠零食吃还很放心，跟以前比，好像品质差	1
包装好满意，双包装盒，绝对结实，口感不错，脆脆，新鲜好吃。种类齐全，非常喜欢，份量足。搞活动买，价格实惠，还好继续关注	0
三只松鼠一直吃，包装很用心，干湿分开，果仁不受潮，吃时候中间打开混合一起吃，口味丰富，补充营养，每天一小袋，轻松一整天。里面有巴旦木仁，核桃仁，腰果仁，夏威夷果仁，开心果，榛子仁，蔓越莓干，黑加仑葡萄干，蓝莓干，补充每天所需膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜味道，确实很好吃	0
"口感：口感很好，干果都很新鲜，没有变质。产品包装：包装不错，从中间分隔开，水果干和干果分开，不把水果干水分进入到干果里，吃时候些打开横隔，样营养更丰富，口感更加好。分量：分量没有问题都按照标注份量装。"	0
买很多次，新鲜好吃。	0
品质不错	0
口感差，不新鲜，有霉味	1
京东自营东西各方面都很好，发货速度快，商品好，开发票不用催开好快递。送给员工生日礼物，还回购	1
居家常备干果包装，平时一直不断购买，前一箱吃完之后，来一箱新，遇到优惠时，更果断出手补货。真材实料，挑选精良，味道纯正，包装精美。以后还持续购买。	0
"不错不错不错不错味道不错孩子很喜欢吃京东物流非常快。"	1
三只松鼠太好吃，老小孩都喜欢吃，一下子被抢光。酸酸甜甜，又脆又香。分量很足，坚果质量很好。干湿分离，容易保存。每天一包，配上酸奶或者牛奶燕麦，口感极佳，回味无穷，十分营养。已经连续几年买来给员工做福利，员工们评价一致很高。	1
味道好极，吃起来根本停不下来应该最新新鲜度：很新鲜口感味道：香爆	0
三只松鼠每日坚果不错！本次购买用?减券。味道真不错，朋友都喜欢吃。超级爱吃，脆脆甜甜，觉得超级好吃，一能吃掉一包！一吃停不下来～好像全年都能买到～推荐推荐物有所值。	1
东西不错，明天来一包，保证营养	1
此用户未填写评价内容	0
全家老小都特别喜欢款坚果，真老少皆宜，营养搭配均衡，很方便。到货迫不及待打开，宝贝立马下肚一袋。包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服非常耐心细致，发货快物流给力，以后还再来??	0
第二次购买，里面小包装，每一个小袋还有两个密封空间，干果和果肉分开装，挺好。	1
一般	0
给亲戚买，不晓得啥情况	0
口感：里面干坚果潮，变味。	1
收到迫不及待吃两包，款干湿分离，保留最大营养价值，一小包刚好一天量，每天早上上班前放包里一包非常方便。	1
"口感：非常好产品包装：非常好分量：比较足。"	1
收到货箱子已经坏	0
烂透，挑挑拣拣只有三分之一还算完整能吃，其他全坏，再不买	1
东西不错，品牌小吃，不第一次买，次买送礼走亲戚，挺满意。。。	1
非常好吃，已经回购过多次，继续关注！	0
吃行，小，太贵	0
口感：第一次买松鼠，一个袋子把坚果跟各种莓干分开，有核桃，巴旦木，腰果，有个带点绿色不知道叫啥，一边香，一边甜，味道不错?产品包装：一箱30袋，份量不算少，比以前买另一个牌子不差，很满意哈，	1
经常买款，家很喜欢	0
口感特别好，包装采用干湿分离，已经买过很多回。	1
口感：口感：口感很好，有6种坚果和3种果干，花样多产品包装：包装很新颖，果干和坚果分开放，不混合，包装中缝可以自由选择否撕开，孩子很喜欢很稀奇分量：每袋30g，早餐时配吃刚刚好	0
保质期剩两个月拿出来促销，没诚意，影响心情。	1
有奇怪油味、感觉不新鲜	1
分量：少	0
每日坚果有很多品牌，三只松鼠牌子还不错，坚果质量比较好，坚果种类有核桃、开心果、大杏仁、腰果等，以大杏仁为主。蔓越莓、葡萄干酸酸甜甜，挺好吃，每日一袋，元气满满	0
宝贝确实很棒，个非常喜欢，朋友好来，推荐购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值个价钱，给商家点个赞?	0
到货迫不及待打开，果真没有让失望，特别好吃，家里小孩很喜欢，满意一次购物！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又好吃，有需朋友不犹豫，最后祝商家生意兴隆！	0
里面有些干果苦	1
发货速度非常快，昨天下单今天到，1箱子30袋，每包25克，现设计很科学干果和果干分隔，吃时候可以融合一起，坚果6种，果干3种，减肥期营养师建议下午1530吃25克坚果但果干不能吃，种包装刚好满足需。	0
京东商品物美价廉信得过?三只松鼠每日坚果闺女子最爱口感：调合香酸甜产品包装：分区锁鲜干湿分离包装，很好保证坚果香脆，安全健康，不添加香精色素，富含膳食纤维维生素EB2和镁，还有钙钾等多种矿物质，给孩子吃放心?	0
以前一只买三只松鼠坚果，但第一次给三只松鼠坚果打差评，有股霉味，尤其现怀孕吃坚果，一点都不新鲜，还不如百草果79货！	1
好吃不错，果干和坚果分开包装，吃时候方便，味道真不错，放办公室里每天饿补充，味道很好，京东自营快递依旧神速，第二天到。好吃不错，果干和坚果分开包装，吃时候方便，味道真不错，放办公室里每天饿补充，味道很好，京东自营快递依旧神速，第二天到。	1
日常建康小零食，小孩已经养成习惯，每天吃一包。买过多种每日坚果，三只松鼠比较干净，但没那么香，蔓越莓比重多些。对于两边区分设计，还挺好，保留干果水分	1
"口感：口感好，很脆，很酥，很香，很甜，很新鲜，子很喜欢。产品包装：样包装好，干湿分离，不混淆口感，且易保存，不易变质，吃时候打开包装轻轻一拉干湿又混一起。非常方便！"	0
过年走亲戚家里比较大，小盆友们都很喜欢，坚果很爽脆，果干很新鲜，里面有巴坦木仁，开心果仁，榛子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，黑加仑葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干，干湿分离，包装得很用心，坚果营养丰富，小孩吃放心。	0
太喜欢款坚果和葡萄干组合坚果种类很多，核桃、碧根、巴旦木、开心果、腰果，觉得不甜时到隔壁拿个甜甜葡萄干吃，刚刚好。应该第二次评论	1
"口感：一起买四箱，平时只商品不用不一般都不给差评。但吃东西，干果里坏果率有点高吧。"	0
想买点坚果，结果礼包里一大半果干。不开心	1
主个吃多上火，不敢多吃。一天只吃一包，坚果还不错。、	0
坚果太小，每小包里面只有一个核桃肉，都巴旦木。不回购	1
坚果收到，特别好吃，一直吃个牌子，味道很好。如果量能多点更好。很满意?，物流快，客服很棒，点赞，下次继续买买买！！！	1
直接不想话，客服一群兜玩一样，京东那么久第一次差评。	1
给心爱闺女买。宝贝喜欢，每天爱吃几袋吃几袋，高兴好。干里不错	0
三只松鼠每日坚果收到，日期近新鲜好吃。	1
京东值得信赖，唯一靠谱平台	0
好吃	0
量太少，价太高，搞活动不合适	0
经济又实惠，现赶上活动买很超值。已经回购多次，每日坚果小包装很好。30个独立小包装每日一袋，既方便又实用。6种坚果，3种果干。可以保证每天身体营养所需，坚果脆而不油腻，口感很好，软硬适中，放酸奶里口感更佳。	1
一点都不新鲜，保质期6个月，都已经过4个月，买两箱，正好吃到过期	1
小孩每天都吃一袋，趁搞活动囤一箱，娃吃开心，坚果类里三只松鼠算性价比比较高，而且经常搞活动，便宜一点一点吧	0
慢慢一大箱，份量很足，味道很好，孩子特别喜欢吃，里面蔓越莓她最爱，下次还买一款，非常好吃，速度非常快，昨天下单，今天到家，给个赞	1
"口感：真很一般，早知道该买百香果分量：很少"	0
"三只松鼠每日坚果家里购买次数最多坚果，没有之一哦！它里面坚果种类多，核桃仁开心果巴旦木榛子仁大腰果应有尽有，果干里面葡萄干，黑加仑葡萄干、蔓越莓干内容多多，一天一包，简直营养太全面啦！三只松鼠旗舰店买放心，双十二价格还特别优惠，赞赞赞！口感：新鲜香甜产品包装：产品本身包装盒外还有外包装，快递无破损分量：分量充足"	0
没有以前好，很多开心果有发霉。刚开始没留意，因为都买回来给小孩子做零食。没吃，小孩子跟才拆几包都那样子，其他带好，只有开心果有发霉。忘拍照，其实一直都很相信三只松鼠。一次有点失望。	1
不错?	0
核桃有哈味，感觉快过期！	1
没有开心果阿配料上不有吗	1
给朋友买，感觉和回潮一样	1
很好很好，非常快捷，口感很好	0
核桃仁已经跑油，其他还好	1
三只松鼠大品牌，产品品质有保证，包装采取干湿分离，可以更好锁鲜，让坚果口感更好。9种搭配，营养更全面，全家都喜欢吃，每天一袋，营养均衡。	0
不知包装还里面食品给感觉不好?，商品有点次呀	1
一如既往好	0
多次购买，方便实惠，可以补充多种维生素	1
吃还可以，分量太少	0
三隻松鼠堅果包裝非常可愛，東西好吃，口感不錯，如果能多點堅果組合更好，還有如果可以出有那種已經磨過不錯，應該受眾挺廣泛	1
买来送礼，特意选年货节款，结果日期不算太好，打包觉得他脑子缺根弦，种礼盒装一个快递袋装来，收到都破不像样，吃算，破成样怎么送！害还得换货，换货结果还一个快递袋装，次好点，但还磕瘪，无语	1
个硬果里核桃白可怕，多不值钱杏仁。三只松鼠只卖牌子，不卖实物！	1
物超所值，商品设计完美，外观很高大上，让爱不释手。客服更热情没话，次购物很满意产品真超级棒，下次还买，愿越做越好，非常好购物体验	0
一直京东上购买家食用每日坚果，家一直选择品牌，食材非常安全放心，食用效果都不错，长期吃话对健康非常有利，大再不用担心孩子们健康，食材产地有保证，质量靠谱，吃放心，一般直接吃，有时还泡酸奶喝，很好喝，健康，包装很好看，不管吃，还送亲朋好友，都很不错选择，相信推荐亲朋友购买！再次回购！	1
次购买感觉和以前吃不大一样，有点放时间长哈喇味，希望以后厂家发货即便优惠保证质量和口感。	1
孩子喜欢，哄孩子不哭用	1
吃又吐又拉，商家根本不管	0
三只松鼠每日坚果独立包装，干湿分离，干净又卫生，而且坚果果干品种多，没有任何添加，吃很放心。一直买他们家坚果，很踏实感觉！	0
产品包装：收到包裹后，包裹外包装损坏掰开以后商品散落一地	1
越来越坑，不知道那些好评怎么来	1
不怎麼樣，還有點臭油味	1
昨天买今天降价，揪心呀	1
价格略贵，然后快递收到有破损地方	0
真很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意一次购物跟实体店买一模一样！还一样好用，开心	1
不错干果与果干组合，品质上乘！	1
真不错	0
五种坚果，四种梅干，个价非常值口感：很好分量：足产品包装：精美	1
孩子很喜欢吃，隔段时间给孩子买一次，挺好	1
物流速度很快，包装设计简洁大方，干湿分离，锁住水分，又保障干果松脆，吃时候中间打开混合一起炒，口味丰富，每天一包，补充营养，元气满满，里面干果都很饱满，核桃仁皮，少苦涩味道，外出携带很方便	0
经常买，老顾客，果仁饱满分量足	1
口感：封两袋，发现次坚果有点苦，有坏果。买很多次，次最糟糕一次，下次都不敢买，唉！	0
盒子折痕破东西不错	1
过年过节送烟送酒不健康，而且不实用。送给老每日坚果很好，一天一袋几块钱，而且各家坚果吃下来，三只松鼠内容物比较合理，配置合理，口味好。	1
回购，还真挺好吃。	1
口感：比之前差不一星半点。越做越差可不行咯。希望坚果品质保证才行？	1
好评	0
不回购！干果少！特别开心果每袋一个还特别小！腰果两个！半个夏威夷果！巴塔木特别多！不划算	1
小盒子真惊到真小	0
好大一箱，一天一袋，坚果浆果都有，很新鲜量足，很满意	1
方便快捷，每天来一包，不错。	1
天哪，买得太多，堆一起，居然找半天才找到?估计够大小孩吃好几个月?坚果好吃营养又好，所以总爱买，次做活动买得合算?	0
差评，送到手包装箱到已经完全破损，内部包装已经散架	0
给老公当宵夜买，他晚上下班回来太晚都没什么吃，买点零食，他个还挺好吃	1
给别买，不知道怎么样，6只松鼠应该不错	0
坚果有些都蛤，虽然裹浆，能吃出来！差	1
春节备货，挺好哒，高端大气上档次，点赞！	0
"口感：非常好，吃得不想停下来。产品包装：创新干湿分离包装，一个微小创意，既增长产品保质期，又保持干果坚果各自口感风味，真太用心做事业。肯定应该赞一个。虽然日期比较久，但保鲜效果好，极少有油坚果。"	0
为京豆，过来评价，里面吃话，一个开心果，还有果脯份量差不多一半，不跟标注一样，越来越有点糊弄，除包装跟上一次一样烂，食材质量真下降太多。	0
干湿分离，一天一包，营养均衡！	0
次坚果没有之前那么脆，有股陈霉味，个别腰果上有黑点	1
一般，太少，每一包只有一点点，味道将	0
活动入手超值,包装简洁大方,一箱30小袋,独立单包,便于携带,每天一包酸奶搭配,元气满满,脆脆酸酸甜甜,口感很好,吃完再囤,大品牌值得信赖。	0
大品牌值得信赖，一直都买三只松鼠零食，更喜欢款坚果，用心包装保证坚果脆香，保证口感，果仁蜜饯干净新鲜，每天必吃，家朋友零食挚爱！	0
第一次网上购买，看评价才买，质量还不错，很便宜，有需朋友可放心购买大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常划算宝贝收到，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买发货很快，包装很好，价格特别实惠，还有么多功效不错，值得购买东西比想象中还完美，十分给力，值得入手质量挺好，物流很快，赞！	1
不错，质量棒棒，一直最爱	1
好食，多次购买。	0
吃起来不错，和那个普通版没啥区别，建议购买普通版	1
可以	0
包装设计简洁大方，干湿分离，锁住水分，又保障干果松脆，吃时候中间打开混合一起炒，口味丰富，每天一包，补充营养非常经济实惠，干湿分离，坚果很爽脆，果干很新鲜，里面有巴坦木仁，开心果仁，榛子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，黑加仑	0
太不靠谱体验，差差差	0
非常喜欢京东平台购物，一如既往方便快捷，发货及时物流快，产品内外包装很好，正规厂家，大品牌值得信赖，虽然生产日期有些长（2020年11月17日生产），但口感还不错，食用没有受影响。	0
包装特别好，价格很优惠。干湿分离坚果包装做很好，方便携带和实用，全家都比较喜欢吃，隔一段时间采购一次，真心不错！	0
买三只松鼠和沃隆坚果礼盒用来送来送，沃隆坚果礼盒贵一点，但包装没有三只松鼠坚果礼盒好提，三只松鼠坚果礼盒包装看起来可爱一点	1
买贵;	0
份量足，吃好吃，包装无破损，快递非常快，昨天下单今天到，赞?！	0
和以前相似度不高	0
一直都购买个牌子坚果，次有点不满意，买2箱都包装盒破损很严重。	0
不错挺新鲜，吃停不下来	1
口感：香，脆，微甜产品包装：精美，还有小知识分量：十足	1
好像昨晚下单，今天收到，速度快！一箱30包，每天一包，量，拿捏死死，大爱，已经吃5箱，以前买益生菌，个换个口味尝尝，谢谢快递小哥，辛苦！	1
外包装严重损坏，还怎么送！差评差评！	1
很不错	0
不好吃，挺一般，不值个价，不饿根本吃不下	1
物流非常快，好评奉上	1
还行吧，量有点少开心果基本没有	1
不错坚果很多，果粒很好吃，干湿分离不错，	1
京东自营店非常好，京东快递给力，物美价廉，下次一定还来。京东自营店非常好，京东快递给力，物美价廉，下次一定还来。京东自营店非常好，京东快递给力，物美价廉，下次一定还来。	1
坚果收到，买几次，一直都很不错！	1
性价比一般	0
三只松鼠每日坚果真很好吃，又健康，实惠	1
特别好吃家特别喜欢	0
三只松鼠坚果收到，第一次买个牌子每日坚果，立马拆一袋尝尝，味道很不错日期很新鲜，包装不错价格合理，吃完继续购买哦	1
个最失望，坚果不新鲜，有味道。	1
分量：不一般少，一百多东西感觉不值得	1
非常不新鲜，太差，还有故意提高价格搞促销	1
感觉很好吃！	0
非常好，非常感谢，非常开心，非常满意，发货速度火箭快！	0
量不多，品种较少。	1
商品生产日期5月31日，保质期已过半。	1
开几小包，坚果不新鲜，有些居然潮。	1
量太少，别买	1
变贵，与印象里不一样	0
有变味，有毒啊！	0
送货很快，三只松鼠每日坚果	0
怀孕后每天都吃，对宝宝好	1
很慢很慢，最后不，什么垃圾平台啊！	1
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费多少积分。听评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都光顾，统一评论，京东购物实太方便，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到京东	1
还不错，坚果和果干分开装	1
不好，太差，不买	0
口感不错。产品包装非常性化，隔离包装。三只松鼠品质有保证。质量不错。	1
三只松鼠每日坚果质量很好，果实新鲜，每日一包，价格经济实惠，礼盒装，过节送礼都可以，家孩子都爱吃，想买朋友，买完。	0
快递速度超快，包装完好，但感觉到坚果中核桃不新鲜！吃时只好选出来丢，与前几次买相比有点失望。	1
太小，保证很掉档次	0
味道不错	0
挺好，干果和果干分开不受潮。保质期挺长有6个月。给和妈妈都买几箱每天吃一包，补充好优质油脂对皮肤好哟！	1
一起买好多东西咨询客服还有	0
价格有点贵，每小包那么一小颗开心果	1
口感：口感不错，基本上算吃过坚果里面比较好那批产品包装：包装喜欢，不知道不错觉，感觉比百草堂更好撕一点分量：份量恒定，喜欢样子，每天吃一包，作为夜宵或者零食垫肚子刚刚好	1
给娃生日聚准备小零食，坚果大多数小朋友都喜欢吃，一一袋方便卫生，三只松鼠品牌比较受欢迎。关键还京东买实太方便。	1
忘记第几次购买三只松鼠家东西。阿个每日见过设计还挺合理。老母亲表示很喜欢。看店铺活动比较划算，埋起来经济又实惠。所以果断买一些。30袋可以吃一个月，很方便，每天一袋。整体来很合心意。有机话再次光顾。	1
收到松鼠啦，包装好，物流快。还没尝，但愿内容与外包装相彷漂亮好味。谢谢	1
每日坚果，健康快乐，回购，三只松鼠大品牌，京东自营更加放心快捷。每天一包，口感佳，益生菌添加有利于肠道菌群，干湿分离小包装赞?	1
东西有点垃圾，用材料不行，坚果有坏	1
"产品包装：非常漂亮，包装完好口感：非常好"	0
买来给孩子补充营养，比较好几家，三只松鼠每日坚果口感比以前买沃隆好，干湿分隔包装更隔离，坚果酥脆，果干又软，好评！回购。	1
种类多，里面有开心果，榛子，夏威夷果等，干湿分离，干果很香，干果数量多点更好，价格便宜，包装很好看，送首选，物流快，当天可送达	1
包装设计不错。味道不错，有一点点酸奶味道。	1
量太少	0
款坚果不仅好吃，价格很奈斯，快递速度很快	1
分量：应该不错选择吧！款产品可以非常好吃那种，大小孩都喜欢东西，活动期间购买商品优惠多多，而且还很值得推荐	0
非常好吃每日坚果。口感很好，小包装，食用方便，每天出门都带一袋。营养价值高，补充每日所需不饱和脂肪酸。价格实惠，坚果品种多，营养丰富。已经购买很多很多次。非常经济实惠，干湿分离，坚果很爽脆，果干很新鲜，里面有巴坦木仁，开心果仁，榛子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，黑加仑葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干，每一样都如此好吃，根本停不下来。独立包装，每日一包，携带方便，营养非常丰富。	0
口感：一般产品包装：简单分量：一般所以警惕店大欺客	1
一般，么贵，不很好哦	0
干果超级好吃，一包够一次干果量，吃很舒服，带超级方便，尤其带孩子出玩，真太方便，随时吃一包补充一下能量，感觉超级满足。京东快递一流呀！	1
分量：小小袋子包装非常少性价比差命再不买	1
一般，勉勉强强	0
里面量太少	0
三只松鼠，很喜欢个牌子食品，坚果组合，干湿分离，营养满满，每天必吃一袋。	1
疫情期间买年货还京东方便一点！	0
京东垃圾客服真坑，吃出蛤油味三只松鼠次品，等时间太长，还骂消费者，售后服务差，三只松鼠烂，不京东购物	0
孩子最喜欢吃，京东买放心方便	1
果仁不那么新鲜	1
一般吧，没有想象中好！	1
包装很不错。给朋友买，他很满意，可以吃很久，零食投喂，不错选择。一次一袋，可以直接吃，可以加到酸奶里唉，吃方便，携带很方便，出门旅行，办公室零食都很不错。	1
每年都买好几箱干果送给女朋友家过年吃，每次都买三只松鼠牌子，每袋中坚果都颗颗饱满，好吃，今年一下子买四箱，可以慢慢吃	0
一般吧，中评	0
挺好，买给妈妈，补充每日营养，都干果更好，葡萄干不怎么好吃，分开包装不容易反潮，袋子设计挺好，以前那种混合一起感觉干果都黏	1
综合坚果非常好每天一袋补充营养均衡摄入干湿分离包装设计尤其喜欢不用担心坚果和果干粘一起变成一大坨吃起来非常方便携带很便利作为下午茶点不错坚持吃提高身体机能和免疫力迎接新年	0
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物	1
超级棒！首先水果和坚果分开装，坚果不被水果弄得黏黏。其次，坚果品质感觉非常不错，没有烂果。最后，因为分开装，所以不觉得坚果少，水果多。小包，非常好携带，每天一袋，心情美美。	1
伴酸奶当代餐，希望早日瘦下来。	1
赶上活动很划算，好吃不贵	1
三只松鼠坚果礼盒装非常漂亮！今年疫情春节不老丈家，京东商城买款坚果礼盒直接写他家地址，没有多久到！价格实惠！京东给力！	1
不错，包装给力，味道不错，推荐。	1
昨下单今收货神速！三只松鼠坚果多次购买，小袋包装清洁卫生又可定量，每天一包有易健康很方便。6种坚果3种果肉香甜可口不亏中国坚果之冠。过年多买一盒送朋好友。大过年祝商家生意兴隆，	1
里面开心果好小，不饱满	1
好评，么好吃零食为什么不给好评呢？	0
送礼送三只松鼠！速度一如既往快！	0
3月2日买坚果，到货日期居然年11月份。吃时候已经有味道。太差劲！！	1
三只松鼠，大品牌，包装很好，小包装，非常适合外出携带，每天一包，简单方便，补充维生素，干湿分离，童，孕妇必备零食。好评！！！	0
商品收到咯，特别喜欢，一收到迫不及待地打开，家很满意，次购物体验不错当时买时候还犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???	0
不错，味道好、包装好，每袋个量合适	1
次买所有东西都没有以前买量感觉趁活动然后让别觉得便宜但实际上便宜量少	0
整个箱子全开，太垃圾，不得不怀疑假货，找客服不给处理，昨天让稍等，今天还稍等，没有处理态度	1
搞活动偷偷涨价	0
拿到快递时候包装都烂，第一次给差评	1
近期生产？六个月过四个月	0
"产品包装：非常差，箱子损坏口感：可以。包装真太烂，损坏严重"	1
最爱三只松鼠每日坚果！每天营养满满，6种坚果，3种果干满足一天需求，累困来一包！活力满满！营养加倍满分！别，买它！	0
一直京东上购买家食用每日坚果，家一直选择品牌，食材非常安全放心，食用效果都不错，长期吃话对健康非常有利，大再不用担心孩子们健康，食材产地有保证，质量靠谱，吃放心，一般直接吃，有时还泡酸奶喝，很好喝，健康，包装很好看，不管吃，还送亲朋好友，都很不错选择，相信推荐亲朋友购买！再次回购	0
都受潮，吃起来跟以前相比差好多，现量大，品控都变差，再么做迟早完蛋。	1
品质一级棒，包装不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢真推荐啊，快递速度特别快，爱爱很好购买平台，质量不错，特别有品牌，值得信赖	1
好吃，们一家都很喜欢！	1
颜值超高，干湿分离，色香味俱全！多次回购！	0
口感：吃好几家牌子，包括三只松鼠，百草味，良品铺子，综合来看，还三只松鼠家每日坚果最好吃。口感清爽一些。产品包装：干湿分离，不错，吃时候撕开中间行。分量：每天一到两包吧。总共750g。	1
吃到一颗霉变坏果，联系客服后，退十块钱，顿时教育他一顿，已经遭受那么#体验，不关心一下客户身体问题，竟然拿十块钱打发，两天后客服又联系，吃到一颗坏果，可以退45块已经很不错，退全额需做退货处理，吃剩另外半箱退回，样处理方式大家评评理。产品质量差，客服态度差，买看图	1
刚收到，还未打开，应该可以	1
价格随时变动，京东越来越欺骗顾客，隔几个小时搞一次活动，一59，一69，还没保价	0
分量：分量好少，坚果不够香脆，还有很贵	1
很好吃，包装设计很合理，每天给孩子吃一包，营养健康	0
每日坚果收到！一如既往好吃！多次购买！再便宜点更好！包裹包装非常好，尤其里面小包装，分开装口感非常非常好，等下次搞活动便宜时候再多买一点存货！不错呀，真很新鲜，口感都能吃出来不一样，喜欢种干湿分离设置！！！	1
三只松鼠每日坚果干湿分离，吃时候只需把中间拆开，干湿果一起，样干湿一起吃，既不显得吃坚果干燥，不显得吃水果干甜腻，每日吃一点坚果有益大脑，每日吃一点水果补充营养	0
不愧爆款，水果干和坚果比例刚好。	0
京东自营速度快，商品质量很好	0
"多次回购，客服开发票很快，还挺不错。坚果干脆，蔓越莓干和葡萄干都非常甜蜜。产品包装：没有破损或者污渍之类分量：还行吧，牌子比较安心。"	1
不值，一箱最多四十，还不好吃，很干而且没有味道，少不，还不好吃，真没有味道，还不如买一个七十多，相当于花九十买一箱四十多东西，一箱只值四十还不好吃，买么多次三只松鼠，购买体验最差一次	1
有点小贵哦	0
真一般。们小镇超市卖50多。网上109服。猪杀得叫都没叫出声	1
拿回来，打开快递箱子，坚果箱子开。心里不舒服。	1
口感不好，烂多	1
货，完全不值当，包装和果子差不多，一包量特少，两包没一口，垃圾	1
总体来还不错，买时候刚好遇到搞活动，价格算下来很便宜，比超市买划算，而且个牌子已经买过很多次，质量还值得放心，京东上买送货很快，第1天下单，第2天一早送到，而且服务很好，总体来讲值得推荐。	1
个真好，材料和做工都特别精致，做工真非常棒，觉可以推荐给朋友买，经济又实惠，现赶上活动买很超值。已经回购多次，每日坚果小包装很好。30个独立小包装每日一袋	0
从惠州运到深圳快递破成样，不知道本来发次品还运输造成。找工客服发几次工才能找到，根本不能解决实际问题。买来送，收到样货让很生气，客服那扯东扯西让生气，骂她几句?先差评，再看看京东咋回复	1
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物。	1
"口感：很适口，已经多次购买，非常喜欢三只松鼠款果仁，干湿分离，营养均衡。产品包装：包装美观，很喜欢。分量：分量充足，京东东西物美价廉，非常喜欢京东购物体验，还继续支持京东，京东物流非常快，服务非常贴心。京东品质保证。"	0
三只松鼠产品质量很好，款京东自营购买三只松鼠每日坚果零食混合干果套装大礼盒品正质优，价格实惠，日期新鲜，选用上等优质各种坚果干果搭配，品种齐全，干湿区分小包装，食用时非常方便，全家都非常喜欢三只松鼠款产品，给好评！京东物流服务快捷及时，快递小哥服务周到细致，每件货品都安全及时送达，非常感谢！给好评！点赞！	0
坚果收到，很满意，营养丰富，京东上东西值得相信，吃用都京东上买，每天都关注一下京东，如果有优惠立马下单，京东有个特点，送货特别快，头天订单，第二天到货，京东上东西吃让放心，且生产日期很好，吃完还京东上买	1
很好，很好吃，一直喜欢吃三只松鼠坚果。每日坚果很方便，爱不释手，一次能吃好几袋！好好生活，好好吃，好好喝，好好学习，天天向上！	1
"分量：分量很少很图片上不符产品包装：包装很还可以口感：一般般吧"	1
非常满意	0
坚果最好选择，三只松鼠	0
包装完好，快递服务快，准，稳，点赞?	1
一般般，味道不很好，感觉不怎么新鲜	1
啥东西呀，包装真不敢恭维，拿走亲戚太掉档	0
三只松鼠坚果零食买过很多次，吃起来爱不释手，高端大气有档次，而且零食口感都超级棒，还继续购买，双十一用券更优惠。	0
此用户未填写评价内容	0
物美价廉，买过好几次。双11价格合适果断出手！	1
虽然三只松鼠家价格稍微贵点，但还觉得能选择选择，谁知道，次送来盒子都烂。里面都快掉出来。盒子包装一点不结实，胶都掉。	0
涉及虚假宣传，太差	0
多次回购，方便携带！	1
物流快包装完好，味道不错?	0
三只松鼠产品，质量保证，日期新鲜，每天小包，增加能量，产品不错，比超市优惠很多，回购。	1
弟媳妇怀孕，给她买，她独立包装，有时候出玩，带很方便，味道好吃，等她吃完再多给买点	1
里面有些坚果吃苦	1
问孕妇能吃吧，客服能，个杏仁给孕妇预备？？？	1
一般般。一般般。一般般。很一般，不很好吃。	0
2月5日下单245元，2月6日下单99元，能不能给个法;;	1
很好吃！都原汁原味，无添加，大家可以放心购买哦～	1
京东物流五星！三只松鼠每日坚果大礼包第二次购买，值得推荐！	0
之前同事给吃过一次，感觉特别好吃，一包一包独立包装，有扁桃仁、蔓越莓干、核桃仁、黑加仑葡萄干、腰果仁、榛子仁、夏威夷果仁、蓝莓干还有开心果仁，品种非常多，坚果品质很好，次一次买两箱送给家里老品尝，希望他们喜欢~	1
此用户未填写评价内容	0
特别小，比较坑，都不买，坑	0
京东自营产品，买放心，三只松鼠大品牌，值得信赖，一直买个品牌，口感好，小朋友喜欢。京东物流一如既往好，速度快，服务态度好。京东加油。	0
分量少一点。性价比一般	0
一包一个开心果，还个硬石头	1
种三只松鼠每日坚果大礼包选择坚果都核桃仁、腰果、巴旦木、蓝莓等等高档坚果，好多种各种口味坚果按一定份量混合成一个25g小包，每小包独立包装，每天吃一小包，干净又方便，妈妈非常喜欢吃，最近第二次买。	0
好吃，每天吃一袋，能补充多种维生素，对身体健康有好处	0
一小袋，一箱89块钱，平均一袋3块钱，还不够铺平一个吃饭碗底，很不友好，各位朋友先确认下哦	1
吃中毒，差点导致流产，孕妇小孩千万别吃	1
特别喜欢三只松鼠款！吃完买！非常有能量。小身材大味道。上班期间，有时候饿，随手拿起来吃一袋，美味好吃！有时候出玩，带几袋个小坚果，非常有能量，补充体力！特别好！另外，还为京东快递点赞?，速度超级快！	0
感觉不怎样，当初还冲个牌子购买?开心果每小包只有黄豆大小一粒，总体感觉不好	1
包装设计得很好，果干跟坚果分开，吃时候再混一起。果干很香甜，坚果很脆香。有好几种坚果，独立小包装，每天一袋，方便又实惠。	1
口感有点奇怪不新鲜，没有以前那么好吃	0
原味香，么大品牌旗舰店用圆通发货，少两颗星	1
第一次买坚果很香很脆，第二次差点，次买更糟，总带一股放久哈喇味，不再购买，太让失望。	1
挺好，干湿分离，味道不错。物流很快，没啥毛病	0
不太实惠。	0
吃又吐又拉，有毒还卖，黑心商家	0
太差进啦春节前买，一直不给发货年后联系客服给发货，差评最后只给发货不给个法	1
非常好吃，坚果与干果完美搭配，酸酸甜甜刚刚好，吃过多个品牌，还三只松鼠最合心意，包装颜值高，坚果没有坏果，价格还非常美丽，入过年红款，现又回购平常款，还一如既往好吃，每天给孩子上学时准备一袋，特别好	0
好好吃?	0
不新鲜，有哈喇味，一点都不香，失望，好像假	1
吃还行，买贵，一样东西，其实79可以买到	0
干果坚果，摇一摇，更健康，同事成三只松鼠代言?	0
东西收到，物美价廉。。	1
放时间久，有味道，直接扔	1
快递箱竟然破损，真不像话！快递到很及时，昨天下午下单今天到！	0
不太满意，本来打算买过年送亲戚，收到货以后包装太小气	1
买过很多次，很好，推荐。价格好必须无限回购	1
回购很多次，有蓝色盒包装，有红色盒包装。一盒有30袋，每袋有9种干果，有巴旦木仁，夏威夷果仁，开心果仁，腰果仁，核桃仁，榛子仁，蓝莓干，葡萄干，蔓越莓干，营养丰富，取食方便，没有坏果。孩子老都喜欢。	0
大部分不好吃，感觉快过期。强烈不推荐买给女朋友，特别刚追那种！	1
生产日期2020年6月1日，保质期6个月，送达2020年8月29，已经过半保质期，严重不满意，失信企业。	1
果仁口感酥脆，水果干甜软可口，包装设计非常实用简洁。	1
买过最次三只松鼠一吃有股药味严重差评	1
不错，一包里面有多种干果味道不错，包装很精致	1
口味非常一般，性价比低	0
"三只松鼠每日坚果种类挺丰富，并且干湿分离，吃时候撕开中间可以，很方便，口感不错。坚果可以补充一些平常饭菜里没有维生素，大家适合每天吃上一两袋。总体来讲不错。"	0
只能还行吧，口感不错，包装很好，单独小包，干湿分离隔开，分量稍微少点，不过大多品牌产品都个分量。巴旦木多点，高价果子不能太少不	1
送错商品，差评。	0
吃感觉一般，下次不想买	0
出乎意料，包装太小么送	0
经常买款，家很喜欢	0
同时买两箱，箱红色包装品质明显没有另一箱好，感觉不新鲜，甚至有那种坚果生虫那种一粒粒东西，根本不敢给孩子吃	1
款坚果买过所有品牌中最良心，独立包装不，而且还做分区处理，太良心，媳妇以后只认个牌子坚果，坚果质量特别好，没有任何渣子，暴?！	1
很好吃	0
口感：一大半小孩都不喜欢吃	1
干湿分离，孩子很爱吃，没有发现坏。	1
一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，好评！实物与描述一样，质量相当好，卖家态度好，有问必答，发货速度杠杠，值得购买哦包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?发货速度很快，卖家服务好，目前很满意终于收到货，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多夸，真太开心，已经他家忠实粉丝，以后还继续买买买真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！?质量很好，买很合心意?，棒棒哒！?需亲们可以放心购买宝贝确实很棒，个非常喜欢，朋友好来，推荐购买	0
物流挺快，京东物流让放心。口感：比较清爽，没有很多，比较干净。产品包装：干湿分离，吃起来撕开中间即可。分量：750g，相比于买坚果，每日坚果还贵一些。	0
干果和坚果一起吃，口感很好，一袋分量刚好满足一天能量。	0
一如既往。果干坚果都比较新鲜，口感好，果脯蜜饯不特别甜，样单吃还可以，坚果略少，吃一没，又想开第二包。哈哈	1
家中常备小零食，很好吃，质量一如既往地好！价格有点高！	1
非常好吃零食，还能补充每天能量，小包装设计很巧妙，拉开中间可以混合坚果和果干，太棒	0
收到包裹后，里面盒子居然破，虽小包没少，但送不，后面吃	1
回购很多次，推荐给身边很多，一直相信三只松鼠	0
不错	0
坚果没有一点味道，吃一口满嘴油腻，满心期待一嘴油。	1
物超所值，商品设计完美，外观很高大上，让爱不释手。客服更热情没话，次购物很满意产品真超级棒，下次还买，愿越做越好，非常好购物体验	0
三只松鼠经常有活动，价格还算可以吧，比之前贵一些，但还不错。很喜欢。味道挺好，坚果有益身体健康价格能够再优惠一点好。	1
一堆零食都很好吃办公室吃都好下次再买	1
口感：坚果脆脆，里面有腰果，开心果，巴旦木，一共六种呢，记不太清，里面蓝莓干果之类水果，真很好吃，宝宝家很爱吃，非常棒，产品包装：包装很有特点，两小袋从中间撕开，然后摇一摇，很给力，分量：分量还很不错，够量，一天一袋，很合理，	1
过年想买点坚果，赶上三只松鼠搞活动，双十一买过，孩子很爱吃，所以毫不犹买，收到后孩子吃两袋吃两袋，营养丰富，还回购	1
味道一般，坚果味道淡，甚至无味，那啥感觉太甜！	1
小，除小还小。分量：小，不建议购买	0
最喜欢吃三只松鼠??家干果，种干湿分离很方便，孩子带学校吃，坚果香脆，全家都喜欢吃，一天一袋好营养！物流很快，上午下单下午到！	0
包装完好，价格便宜，送货快，推荐大家购买！	1
产品包装：非常用心干湿分离中间隔开	1
?终于对它下手，颜值真没话?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来质量很好，收到货第一时间打开看，很不错，很满意特别特别棒，货比三家才买，店主很好，回答问题很有耐心，很详细，有需还再来	0
三只松鼠大品牌又买两箱零食最佳京东发货送货上门负责态度好值得信赖哦哦哦哦	0
口感：还和以前一样好吃。	0
三只松鼠零食品牌值得拥有！款坚果分区锁鲜、不添加香精、色素，6种坚果（巴木旦仁、开心果仁、榛子仁、夏威夷果仁、核桃仁、腰果仁）3种果干（黑加仑葡萄干、蔓越莓干、蓝莓干），全家老小都很喜欢。京东商城搞活动囤好多自家吃，过年过节送亲戚朋友佳品。下次搞活动还再次购买，物流很快，快递小哥服务态度很好。	0
益生菌坚果、口感很不错、干湿分离、干净卫生、小袋包装、携带方便、还继续关注！	1
过节提前备好年货，买价格合适	1
物品邮寄很快，服务态度还行吧，总体不错	0
包装精美，设计大方得体，大品牌产品包装不一样，上档次。送自用都很不错。托京东福，才能又快又好拿到些产品。性价比还高。京东物流很快，当天10点前下单当天到。其他时间下单第二天到，非常方便。	0
京东第一个差评。1.过年准备送东西，箱子已经破不成样子，差评；2.预计购买后第二天送达，结果晚两天，本来还有一些期待，结果箱子破，差评；总之，差评	1
很棒零食小吃，平时和宝宝一起每天吃一袋，携带比较方便，主里面核桃仁脱皮，没有苦涩味道，很赞	1
还行，挺好吃，不错。	0
太差，里面东西太少，质量一般，小孩子尝几个后不肯吃，极不满意！	1
首次购买，之前听闺蜜赞不绝口，她买无数次，看活动来买2箱，其中送朋友1箱。太好吃，包装设计简洁大方，干湿分离，锁住水分，保障干果松脆，吃时候中间打开混合一起，口味丰富。六种坚果，三种果干，有巴旦木仁，开心果仁，榛子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，都很干净饱满，还有葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干。混一起吃特别好吃。	0
大家别上当，量超少一口一包。	1
很不错，已经买很多次	0
88.29元买入，味道还一样	0
"来试一下电脑写评价能不能get到6瓶营养液……三只松鼠次买10盒，价格比以前89又便宜5块，84元。次松鼠不肯给搞优惠券，让分五次下单，那行吧，因为10盒其实不太多。客服方面觉得水平回来。反应及时很多。不知道不后台调整过。"	0
挺好，不错不错，买很多次	0
太硬怎么吃	0
偶尔吃到一两个苦苦	1
非常好多次购买	0
口感：一点都不好，太让失望?，里面坚果一点都不新鲜，有些都变质味道	1
非常好吃每日坚果，已经购买N次，干湿分离包装，干果合理搭配，最主增加益生菌，太有益于肠道健康，吃完继续回购	1
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！不太爱评价，但个真棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！包装非常好，很严实，值个价格已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱爱很精致，质量非常好，很满意一次购物。谢谢店家！发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评实用性和颜值都非常赞，很喜欢，还再来买商品符合描述，主活动便宜，能省很多钱宝贝收到后很满意，外形颜色很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??第一次网上购买，看评价才买，质量还不错，很便宜，有需朋友可放心购买	0
没有以前好，里面坚果坏比较多，水果干酸酸，没有以前甜。	1
"口感：有股老油味，感觉放几年，一点都不新鲜使用感受：丢可惜，吃又吃不得"	0
"口感：很棒，香脆可口，甜度适中，产品包装：大盒套小盒，小盒装小袋，包装很好分量：分量应该满足吧？顺便表扬一下给力快递小哥哥，效率高，态度好"	0
太难吃，孩子都不喜欢	0
有点味道，那种出油吧，不好吃。	1
东西收到很好吃很好吃，下次还买好评	1
量好少，之前买都不	1
一直吃款次打开吃果干馊失望	1
京东物流快干果性价比高	1
包装精美，口感很棒，携带方便，味道好吃，很满意哈	0
包装很好，物流很快，唯一不足核桃有一两个还碎，开心果有一个一半，，杏仁多，腰果俩碎，剩下蔓越莓干;;觉得没以前好;;	1
口感很一般，像嚼蜡	0
很可爱包装，干湿分离，中间一扯开好，很用心设计，小饿时候来一包还很有用。坚果质量可以，没发现坏果子，味道不错，健康	1
味道一般般	0
吃起来不错，和那个普通版没啥区别，建议购买普通版	0
坚果量有些少	1
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评很满意一次购物，商家服务好，发货神速，物流很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心宝贝做工真非常精细，细节真棒，爱爱店家发货非常快，服务态度很好，应该正品，一次很愉快购物宝贝已收到，想，手感很好，质量挺好，有问题客服很快解决，态度非常好，一定好评！(?&bll;??&bll;?)??价格超优惠，性能非常棒，完美一次购物宝贝收到，和描述一样，很喜欢?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看，很不错?，很满意?，客服有问必答，感谢?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看很上档次，非常喜欢包装非常结实，东西保护得很好，值得好评	0
太甜，买两盒退一盒	1
一定狂赞她个设计。快节奏生活，希望有合适营养素摄入。一个小袋子。两种口分开又可以整合一起。方便携带。晚饭时候。一盒酸奶，一袋干果，混合一下，晚餐很完美，蛋白质，维生素，微量元素，都齐全！！！	1
第一次买东西包装烂成那样，快递包装烂个洞??，里面商品包装直接像被打开过一样，烂得不行，问卖家，卖家老找快递，快递跟联系，结果不知道谁联系一次还没有解决到实质性问题，结果东西收到几天，动不敢动，放那，不给处理，真最差一次购物	1
吃几袋后来评价，前几袋都挺好，今天袋刚打开能闻到一股辣蚝味，坏油脂那股味，更别吃，没法吃，可三只松鼠啊，们质量都不把控好，让相信谁，真砸招牌！口感：差，坚果坏	1
每天一包，美味可口，老婆很喜欢吃。	1
6号下单11号才到，	1
礼盒太小，不适合送，而且没有任何保护措施，礼盒都开缝！	0
三只松鼠每日坚果两盒，收到	1
低于预期，坚果还不错，葡萄干啥不好吃。	1
三只松鼠没有售后，，京东自营太差劲，呼吁大家退货三只松鼠外包装太差劲	1
买京东自营和旗舰店，旗舰店包装很nice，没有破损，送放心。当然最主日期超级新鲜，必须点赞?。而且售后超级好泥	0
味道炒鸡好，特别好吃	0
里面核桃仁都坏，每一袋都！	1
"分量：太少产品包装：看图片什么原价优惠家都骗，74元买一斤半混合物，仔细想想吧"	1
每日坚果里最喜欢“三只松鼠”。种类多不，干湿分开。而且核桃脱皮吃没有苦涩味。每袋里都有半颗夏威夷果，别家都没有。	1
请保持们口碑，不让失望，发准备过期食品	1
小包装，坚果和蓝莓干分开装。因为蓝莓干有点粘，不容易倒出来。味道很好吃，量刚好合适。专门实体店看过，网上价格确实便宜不少呢！	1
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！总体来，确实很不错，客服服务态度很棒，话几乎马上回消息，物超所值，真心推荐终于收到货，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多夸，真太开心，已经他家忠实粉丝，以后还继续买买买?已经多次购买，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装很精美	0
三只松鼠，每日坚果，一箱750g，共30袋，美味可口，早餐食用营养更丰富，食用方便，分量足。已经第二次购买，真真很适合上班族，方方面面都想很周到。打算长期食用啦。	1
物流速度真没话，一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真一分钱一分货，贵有贵道理宝贝收到，很惊喜，质量非常好，很满意一次购物。继续回购，店家值得信赖趁优惠，赶紧入手，正品，包装非常好，没有破损，质量没得，棒?	1
口味不错，经常买，包装精美，每包小包装内部有隔断，可以做到干湿分离，有效避免混一起造成坚果受潮，湿果太干。不过个价格最好实一些，多少多少，不搞满300减210种虚。	1
口感：可以，但，量太少。不值个价。	1
此用户未填写评价内容	0
货没收到没反应，极度差。	1
口感很好回购孩子特别爱吃	1
多次购买，东西实惠，	0
口感：干湿分离，口感好，喜欢	0
不错东西！物流很快	0
外甥没以前好吃。	1
优惠呀不贵，买每天饿吃点，补充营养，个营养还算均衡，一小袋不多不少，口味都挺好，带方便，物流很快，包装还都好	1
三只松鼠松大品牌，值得信赖，每袋里干果占60%以上，所有干果都精心挑选，没有破碎，水果干酸甜可口，不添加任何香精和色素，全部采用高温烘烤，质量有保证，包装方便，好携带，分量十足，每日一袋，营养方便，送货速度快	0
2月底下单，结果收到2019年11月10日生产货，敢情算好收到后一个月吃一箱吃完到保质期。太影响心情！一星不能再多！	1
给男朋友买零食男朋友很满意理想中产品?，质量不错，物流很快，值得点赞！	0
双十一购买，两天到货，速度非常快。实物与图片一样。到货后，吃，和以前一样，很好吃。分量很足，非常愉快购物体验。	1
"老品牌，老客户，已经多次回购。产品仍然还那熟悉口感，坚果酥脆，干果香甜。小袋隔离分装，份量充足，既保证质量，方便携带，感觉特别好。快递特别快，昨夜里下单，今早上到，特别谢谢快递师傅！"	1
"送货非常迅速。已经多次购买，全家都喜欢吃每天一包营养均衡，小朋友一包吃不过瘾还想。赶上活动时候很划算，还回购。"	1
家里吃后不新鲜放久那种味道	1
每日坚果味道很好，干湿分开，葡萄干、蓝莓干、蔓越莓干，干湿度真好吃起来不硬，相信三只松鼠产品质量。希望保持产品质量第一。	1
不好吃，觉得可难吃	0
真拉夸，再不回购	0
每个袋里都有一个样，不知道什么情况	1
干湿分离但坚果潮	1
有小包发霉，一股油馊味！根本不能吃！	1
实惠划算，每天一包，元气满满	0
盒子直接打开，东西都露出来，用来送，怎么送？？？	0
真难吃，一点味道都没有，真不知道怎么做出来，强烈建议大家不买，上当	1
"口感：好吃产品包装：30小袋，很方便分量：总750克三只松鼠经常买，买很多次，老孩子都爱吃！核桃，夏威夷果，腰果，各种干果特别好，很新鲜，好好吃，包装细致，日期新，小包装很好，特别方便外出携带，吃起来超级方便，干湿分离，好存放，设计特别棒！"	0
还可以	0
收到后撕掉快递包装，商品包装已经拆开！！！！	1
太酸不好吃，孩子不喜欢	0
可以可以，有点少，毕竟那么贵	0
包装很好，除原包装还另外装一个纸箱，物流很快，京东快递还一如既往地让觉得放心。三只松鼠值得信赖品牌，质量很好，坚果搭配科学有营养，生产日期最近，很愉快一次购物。	1
三只松鼠每日坚果大礼包，总共750克，内含30个小包，每个小包里面果肉饱满，非常酥脆可口，每天吃一包，一共可以吃30天，一共含有6种坚果，三种果干，分别巴旦木，开心果仁，甄子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁果干，有黑加仑葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干，种类齐全。老婆怀孕，给她买两箱，吃完再买。	0
那个丝不好吃，哎呀，一般	0
不很好吃，孩子都不喜欢	0
性价比低，别没什么	0
"一直喜欢吃三只松鼠坚果。均衡膳食！每天元气！包装漂亮，坚果质量好。配送特别快捷高效，方便极！每日坚果很好吃，还再买！"	1
包装超级美好，纸箱都那么那么可爱?！坚果新鲜，松脆，孩子特别喜欢吃！杂牌子坚果都不敢买，相信三只松鼠，老牌子，吃很多年，越做越大，越来越好！京东物流超级快，服务好，秒杀其他所有快递！(?ω?)hiahiahia	0
价格有点贵。	1
个产品已经吃过好多次，干果和果脯分开，样方便保存，而且个比较偏向喜欢吃干果，水果干太甜，不太喜欢吃，个可以给别吃。	1
不知道坚果放多久，好大一股变质味道，很不好吃	1
买过他家很多干果,每一个系列都很出色。个口味每日坚果大礼包，一如既往地延续他高端大气上档次。首先包装完好无损,用专业硬纸盒包装,确保产品长途运输中能安然无恙。外包装颜色绿色,给一种清新脱俗,自然纯净感觉,彰显品牌健康自然活力,让眼前一亮。其次品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配,营养丰富。&qot;坚果搭配有巴旦木仁,开心果仁,腰果仁,开心果仁,榛子子仁等等。干果搭配主有蓝莓干,蔓越莓干等等。每一粒坚果干果都精挑细选,品质让放心。与其他品牌坚果不同,三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。干果脆，浆果甜。每天一包营养又好吃,健康又安全,让一整天都元气十足，精神满满。	0
外观破损，疑似拆封	0
份量少	0
专从自营旗舰店买品牌坚果可收到后多多少少有点失望里面水果干相对一半而坚果却少之又少而且里面八种水果干只占三种坚果占五种比例可想而知分摊到坚果每种坚果只能放一个两个样子	1
三只松鼠非常值得信赖品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意比平时便宜，囤不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！以前一直都实体店买，次选择网上买，不光正品，价格还实惠！宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐	0
特价商品，质量难保证，没几样坚果，腰果还油炸，	1
千万别买，差劲	1
每日坚果，健康快乐，回购，三只松鼠大品牌，京东自营更加放心快捷。每天一包，口感佳，益生菌添加有利于肠道菌群，干湿分离小包装赞?	1
收到迫不及待吃两包，款干湿分离，保留最大营养价值，一小包刚好一天量，每天早上上班前放包里一包非常方便。	0
东西已经收到，还没使用，希望不失望	0
包装很精致，干果和湿果分离开，分量很多，坚果种类多，个头挺大，味道特别棒，一天一包，特别合适家每日营养补充，物流速度很快，隔天到	1
味道不错，很喜欢，下次还买	1
快递快，包装很严实，坚果好吃，不上火。每一包装一半果干一半坚果，酸甜香脆，口感丰富，营养健康。家很喜欢吃，每日坚果每天吃！	1
最漫长一次等待，买礼盒为送，可都有点不同程度破损，哎……还没打开包装，不知里面东西咋样！	1
特别糟糕一次购物，购买时标注京东快递，然后送货时候，送快递不京东物流，投诉还没用，还不给送上楼，，送一百个快件没一个送上楼，还语言讽刺家中老老弱病残。投诉，还家中闹事，差评，差评，差评！！！	1
感觉坚果有点过期	1
很好，一直吃，物流很快	0
东西很好很喜欢	0
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常划算理想中产品，质量不错，物流很快，值得点赞个真太?，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实一次相当满意网购，还再来?质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意一次购物比平时便宜，囤不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！价格非常美丽，东西还不错，继续回购！全五分！奈斯奈斯～想买别犹豫哇！没有廉价感觉，很高端，特别棒！简直太好用，只能用完美来形容！强烈推荐！品质一级棒，包装不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看，很不错?，很满意?，客服有问必答，感谢?	0
腰果核桃仁都不真假假假果仁	1
货，完全不值当，包装和果子差不多，一包量特少，两包没一口，垃圾	1
包装精美，果干优质，物流迅捷。	1
之前买过另一品牌每日坚果，包装、价格和坚果种类都非常类似，但子吃没三只松鼠好吃，最后只能吃，后来又重新买三只松鼠(直接买2盒)。其他介绍、赞美类词不必多，看别评论行。	1
三只松鼠有可爱松鼠形象。很容易记到心里。坚果和果干搭配很美味。干湿分离包装。撕开封口可混合一起享用。每天一包混合坚果，补充微量元素，孩子吃有利于大脑发育。值得推荐。	0
还可以一家都吃个觉得还不错吃完还再买	1
口感很好，干湿分离，防止霉烂，同一个包，撕开即可混合，干湿混合吃起来味道更好！虽然临近过年，但快递很快到！分量少，有点小贵！	1
刚买完降价，太坏	1
打开才发现还有一个多月过期！不能比较新鲜么？个别葡萄干发苦?有点气愤;	1
口感：好好吃，有干湿分开，腰果巴旦木好好吃，葡萄干偏甜产品包装：方便携带，大小合适分量：不很多，一次一包不太够，一次吃2包才过瘾。下单很快收到。	1
买两箱，请问个生产日期吗？感觉吃不怎么新鲜，葡萄干都粘一起	1
完美，价格优惠，干干脆脆	0
好吃，干湿分开，价钱合理	1
三只松鼠，买好几年，颗粒很大，每天一袋，干湿分离，独立包装很方便，大小孩都适合吃，可以搭配酸奶，可以直接吃，酸酸甜甜，味道很好。	0
三只松鼠品牌国内零食制造高精尖标志和象征，干果行业排头兵和领军者，专注干果制造业多年，凭借优秀品质，公道合理价格，赢得国民一致好评和喜爱。买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地秉承他高端大气上档次。首先包装完好无损，采用专业硬纸盒包装，确保产品长途运输中能安然无恙。外包装颜色绿色，给一种清新脱俗，自然纯净感觉，彰显品牌健康自然活力，让眼前一亮。其次品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。坚果搭配有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，开心果仁，榛子仁等等。干果搭配主有蓝莓干，蔓越莓干等等。每一粒坚果干果都精挑细选，品质让放心。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。锁住鲜，脆，软。调和香，酸，甜。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
开心果一包一粒，还很小一粒，整体一般，核桃和巴旦木比较多	1
好吃，品质好，大孩子都喜欢	1
紅色包裝質量沒之前好	1
坚果跟果干分开，个设计很喜欢	1
好吃，子每月一箱，太费钱，优惠些吧?	0
一般，物价偏贵！	0
很不错，第二次购买。很喜欢三只松鼠家坚果。非常方便，上班出门带一包行，里面搭配很均匀，什么都有。日期很新鲜。值得推荐，祝大卖！！	1
同事购买送给品尝，没有担心夏季产生哈拉味道，购买个产品，但打开后，有些干果有哈拉味道，明产品新鲜度差，希望店家，能进行注意。	1
每一袋都满满爱。三只松鼠三只松鼠??	0
之前一直买沃隆坚果但果仁和果干都一起特别容易潮，三只松鼠个设计特别好分开包装吃时候又可以合一起，太性化，好评	1
三只松鼠家每日坚果确实不错！一箱有30小袋，每袋有25克，里面有6种坚果和3种果干，品种多多，营养多多！每天吃一袋，刚好可以吃一个月，真棒！	0
分量：极少	0
吃每日坚果已经有三年时间，而且现不仅吃，给妈妈和小朋友买来吃，补充营养。以前经常买绅士，现不太敢买美国进口，尤其食品。刚好看到三只松鼠搞活动，买两盒，一盒普通，一盒益生菌（比普通贵10元）。还没开始吃。不过还很相信三只松鼠质量～京东配送速度很优秀。整体好评～	1
越来越差三只松鼠??????	0
过年加假离谱，都不买	0
东西一般，没有特别好	0
买几天降价五十多，们东西价格虚标厉害吧，一百多东西几天降价五十多，算不算欺骗消费者。	1
好吃?，爸妈喜欢	0
三只松鼠每日坚果吃过最好，里面果仁都当年新鲜，果干甜度适中。每天一包正好适量，一起一直买大包装坚果，没等吃完受潮，小包装好。	1
里面杏仁变味。分量：少	1
味道一般贵！京东有点坑	0
保质期6个月，已经过4个月，个月过期，每次买坚果，日期都不新鲜。	1
东西收到，挺快速度，从亲戚家吃过个坚果，好吃，值得信赖产品，以后吃款产品，快递员没有耽误，超快速度送来。谢谢	1
过年吃或者送礼都可以！	0
服务太差货都没有收到确认收货问客服没有解决问题，像个傻子一样问答，问快递员态度差，像忽悠别一样，两个不同京东快递一个取件码还别拿两个快递奇葩呀。到现都没有收到货差评差评差评	1
包装设计太贴心啦！每一小袋都独立包装，干果和湿果分离包装！干果脆脆，份量足，品类非常丰富！湿果酸酸甜甜，小朋友超级爱吃！每天吃一袋基本能满足体需求！价格便宜送货快，比超市买划算又方便！	0
物流太慢	1
比想象少太多，分量很少啊	1
很喜欢款坚果，很有营养！	1
分量少拿不出手，没办法送，太垃圾，商家太坑	1
太少袋子很大东西一点不回购	0
量不很多，然后坚果类，有些吃起来觉得有点不够新鲜似，有点放久感觉，不知道怎么形容，点不很满意，个感受话	1
不好吃，很少	0
好吃好吃太好吃，大小孩都爱吃，和家家都吃个，单位和同事吃，希望个产品越做越好，果肉甜美，蓝莓甜而不腻。	1
非常好吃，已经回购过多次，继续关注！	0
赶活动时买，个牌子坚果一直不错，但相对来价格还有点小贵哈！希望多做活动。小袋包装干净卫生，携带方便。里面干净可口呀！	1
挺不错坚果，干坚果和果干分离包装，不担心串味，不担心坚果变皮。回购2次，价格优惠，品质有保障，京东物流，第二天到手。	1
口感松脆可口，小包装携带方便	1
非常不错，价格便宜，很好吃，非常不错，价格便宜，很好吃，非常不错，价格便宜，很好吃，包装很好，送货速度快，买好多，够吃段时间	0
一直买款，口感非常好！	1
已经不知道第多少次回购，里面坚果果干都很棒，每天带，很便捷很健康，补充每天所需营养物质，性价比挺高，不错	1
买过最差一个零食，没有之一	0
味道不错，孩子特别喜欢吃，包装很有创意。坚果香脆，酸甜可口。大小孩都喜欢吃，补充能量。物流很快，头天下单，第二天早上收到。	1
品质很不错?，性价比比较高商品?，东西比想象中还完美，十分给力，值得入手里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，个价格非常给力?	1
产品包装：包装全部都烂	1
不怎样，价格与质量不成正比	0
好吃没有坏果健康营养	1
产品包装：产品本身问题还快递造成？做活动便宜保证质量啊，哪有么干！	1
"口感：一般，日期一般般，但客服鼠吃吃和小松鼠态度不错，产品包装：好分量：足"	0
太不值，有好多坏。特别核桃仁，坏最多。	1
款宝贝确跟家庭版不一样，益生菌应该有，用家庭版时候，都习惯用开水泡一泡再吃，家庭版用水泡有些红色，益生菌版用水泡乳白色，好！	0
每日一袋，营养均衡！	0
一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，物有所值啊，果断好评！三只松鼠坚果一直吃，不错不错！	1
不错好吃，买买三只松鼠	1
好吃不贵，全家都喜欢！	1
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇零食节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果，每天一小包，物流快。	0
很小一箱，分量太小，太不值	0
?没想到真被抢到，好幸运好开心，每一袋量都挺足，正好够吃。?里面种类挺丰盛，包装完好，外面还有盒子，没有压坏，?份量够完美，干湿分开，不怕发霉变潮口感味道很可以，都比较新鲜值得推荐?	1
发货很快，已经收到货，商品和描述差不多，质量没问题，关键价格合适，里买还很放心，好评！总体来，确实很不错，客服服务态度很棒，话几乎马上回消息，物超所值，真心推荐	0
生产日期2019年11月，还有一个多月过期，经常买东西还没发现有样，客服除抱歉让们快点吃完，真很不舒服一次购物体验，大家慎重！！绝对差评	1
子超喜欢个，??。	0
个里面巴旦木，蔓越莓干都孕妇不能吃！！！居然打孕妇零食标签，还好媳妇吃之前查能不能吃，现买来打算送。	1
三只松鼠坚果国内干国行业排头兵和领军者，百姓心中认可，放心安全食用。很喜欢。包装采用专业硬纸盒，里面有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，榛子仁，核桃仁，干果主蓝梅干和蔓越莓干，科学搭配，营养丰富。而且坚果和干果分开而装。包装高端大气，物流速度很快，定期买。	0
挺好，不错不错，买很多次	0
活动时候购买很优惠，性价比高，零食包装很干净，携带非常方便，吃起来非常美味，信赖三只松鼠吃商品。家都好吃，味道特别好吃停不下来感觉，京东物流很快，很满意一次购物。	0
很好吃，买好几次，感觉现不比之前少点，一盒三十小包，够吃一个月，干湿分区设计非常好，果肉不错，核桃都皮	1
买很多东西 都非常满意 很好卖家 常来 ~卡可以升到顶级吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式很好，卖家描述图片和实物基本上没有什么差异。物流公司态度比较想象中快太多，早上下单没想到第二天下午收到快递小哥哥电话、以后还需继续关注！店长还不错！好评好评！	1
每日坚果很好吃，买很多次，京东物流很棒，反复回购，每日坚果搭配合理，有巴旦木，腰果仁，臻子仁，蔓越莓干，蓝莓干几种。	1
用来送为什么发种东西给，无语子	1
三只松鼠坚果口感超级好，产品包装设计不错，干湿分离，独立包装。	0
很好喝下次还买	0
家娃特别喜欢吃，每天一到两包，有坚果，果干，瓜子，非常好吃。单独包装很卫生，吃起来方便！每个月都买，现成家庭必备品，京东价格优惠，快递速度很快，值得推荐！	0
干湿分离包装.想吃那个吃那个.营养搭配均衡.	1
刚刚收到多次购买三只松鼠每日坚果。感谢京东物流，早上下单下午送到家。坚果很新鲜，日期三月份。尝试口感：干果松脆，软果味正。干湿分开独立小包装，身体每天所需营养之一。买坚果认准个品牌。	1
非常好吃，大小孩都非常喜欢吃呢	1
款每日坚果，有;确定每一粒都精心挑选细心加工，质量很好;好品相，有;每天拿上一小包，各种喜欢味道都有;多元化口味，有;家里老抢吃每日坚果补充营养，不带盐健康;科学配比，有;里面坚果很新鲜，很好吃，颜值棒棒哒;新鲜高品质;;	0
"口感：好评，吃好长时间，口感很好。产品包装：好评分量：好评"	0
日期还比较新鲜，3月6日生产，原先买沃隆牌子，没想到三只松鼠价格更优惠，果断入手。干湿隔离，保持坚果不受潮，很好设计。上午买下午到，京东送货速度一流。	1
营养又好吃，干果和浆果分开独立包装，挺好	1
每日一袋，不错哦！独立包装，出门带方便	0
品质不错坚果，值得买	0
货已收到包装完好。快递小哥送货及时点赞	1
信任三只松鼠出品，坚果类产品基本上买此品牌	0
产品包装：还可以	0
口感：混合果仁葡萄干等，口感特好吃；产品包装：包装很有特色，设计新颖感比较强，比较吸引，很有三只松鼠特点；分量：一箱袋子很多，但一袋量还感觉偏少点	1
小孩每天都吃一袋，趁搞活动囤一箱，娃吃开心，坚果类里三只松鼠算性价比比较高，而且经常搞活动，便宜一点一点吧	1
挺好吃，正好赶上活动，买两箱	1
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值个价钱，一直里买个，活动时候价格很优惠，物流速度贼快，质量不错，应该正品	0
没有沃隆好	1
30包，但收到货只有29包……	1
三只松鼠坚果真不错，娃娃喜欢！	1
"口感：干，脆，香产品包装：很好很不错分量：没称不清楚独立小袋包装很性化，干果和果脯分开区别没有混一起，一点商家很细心，每个袋子上都有一些知识可以边吃边涨知识很不错。果子没有坏都可以，价格认为还贵点，物流快递很好。想买可以下单试试"	0
还三只松鼠一点都不好，四颗杏仁二颗腰果二半核桃，而且坚果不脆不新鲜，实话，葡萄干多不值个价格，除包装还行其实料还不如一般商家，失望	1
干湿分开装挺好，小袋装，携带方便，果肉那些挺干净。口感：还行，干干，湿湿，隔开装互不影响。产品包装：很性化，团还行。分量：不够吃！不够吃！不够吃！	1
都挺好。今天吃时候吃到个坏果。大家吃时候注意点啊	1
头一次遇到样包装，京东买东西现样？包装都打开，送货员还吐槽单子多太累不给送，太失望！！！！	0
里面有些干果苦	1
价格与货不想配备，商家不负责	0
性价比很差，上当	0
不第一次购买！看见特价又买两箱，比上次买便宜五块钱！产品品质不用多，大家吃过都好，不再多评议，上次评价写一大堆，次已经没什么可以！反正吃完后看见特价再买，五星好评	1
口感：过期感觉产品包装：包装不错分量：一般	1
包装设计非常简洁，买给宝宝当零食吃，包装很用心，干湿分开，果仁不受潮，吃时候中间打开混合一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大小孩都适合吃。里面有巴旦木仁，核桃仁，腰果仁，夏威夷果仁，开心果，榛子仁，蔓越莓干，黑加仑葡萄干，蓝莓干，补充每天所需膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜味道，确实很好吃，果干水分控制相当棒，不粘牙，里面有30小袋，每个都有25g呢，每天吃一袋，足够吃一个月，京东物流超级棒，当天下单第二天到，真非常喜欢京东，下回还买。	0
好像被拆	0
无法理解，为什么快递箱被提前拆开？？？	1
已开封产品;;质量有严重问题	1
买很多次，新鲜好吃。	0
涉及虚假宣传	0
很满意，而且超级快，从一天晚上下班，第二天早晨到	0
一直不开发票，京东平台涉嫌偷税漏税	0
每天吃坚果特别有益健康每一小包，里面大概有七种到八种坚果。免单独购买特别贴心。包装很完整，没有任何破损非常精致。	1
不很划算，都小袋小袋包装起来，并且都一样	0
非常好一款每日坚果，种坚果干湿分离，真很科学，每天补充一包，真很好选择，京东商城购买很方便快捷，一小包独立包装，很适合外出携带，真很好购物体验！	0
物流超级超级快！质量非常不错，确物有所值便宜又实惠，买好多，宝贝一如既往好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?趁活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！	0
有东西都坏，好过分	0
收到货个样子，们收到货样怎么处理?	1
不太好吃，	0
吃完好想吃有点小贵多买好一点jjj	1
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物。	0
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值个价钱，一直里买个，活动时候价格很优惠，物流速度贼快，质量不错，应该正品	0
差评差评。12月份生产日期还年？假设一个月31天话。1831313118129.保质期6个月，181天。（保质期按30天算，因为个有误差）181—12952。购买两箱。一天一包话，超过保质期。非常无语。好歹一个年生产，一个今年生产。差评差评差评。包装还没有任何填充物。	1
宝贝已收到，想，手感很好，质量挺好，有问题客服很快解决，态度非常好，一定好评！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让开心，吃土使快乐~?????????	0
买回来开口，联系客服没解决	1
吃还可以，分量太少	0
不好吃，觉得可难吃	0
大家都知道吃坚果好处。最近想吃更健康一些，不敢多吃主食和调教重菜，买三箱三只松鼠小袋装，里面混合各种坚果和水果干，味道不错，能补充身体所需。简单，不简陋。	0
里面坚果不那么脆	1
还好京东物流速度快，小哥服务好	1
今天开一包吃，吃其中一粒坚果时候没仔细看，吃到嘴里一股臭味，好像臭老鼠味道，差点吐，不敢吃	1
干果走油，剌嗓子！	1
"口感：比较合适，干果和葡萄干那些都味道可以产品包装：美观，方便，分开小袋刚好合适。分量：方便携带，平时出带两包身上，饿可以吃。但实话实，没有沃隆每日坚果好吃"	0
"口感：不错，每年都买，全家老小都爱吃产品包装：包装精美完好分量：足"	0
补充坚果能量，口感棒棒	1
一如既往喜欢三只松鼠坚果，款包装中采用干湿分离包装，避免坚果和果干混一起容易油脂化，而且锁住食物中鲜、脆、软。吃时候扯开中缝，又可以根据喜好随意搭配味道，每天一包，刚好满足们一天需求，值得推荐。	0
第一次收到京东包裹里面礼盒箱破	1
实物没有商家图片那么诱，每袋拆开都杏仁多（感觉杏仁比较廉价所以放多），其他坚果少之又少。一盒子吃完，开心果基本上一粒，核桃四分之一。可能物以稀为贵啊！！！不过口感很好值得夸赞口感：好产品包装：好分量：少少，多多，分配不均等	1
坚果收到可，满满一大箱分量足，日期新鲜坚果好吃，每次必买款坚果给孩子吃，物流很快当天到货，非常满意，推荐购买！	1
坚果有一股奇怪味道不好吃	1
买给家里老吃，老非常满意，一天一袋，关键坚果干湿分离，牙口不好果干可以给小孩吃，又不影响坚果口味，大大好评！	1
发霉都装吗，太差	0
三只松鼠真物美价廉，坚果新鲜又松脆，干干净净，看都舒服！发货非常快，秒发货，体验感超级好！希望多多搞活动，有优惠！	1
味道非常好，全家都非常喜欢吃，做活动买，比较优惠，营养全面，每天一小包，吃出好身体?	0
口感：宝宝一直喜欢吃牌子，不解释产品包装：挺好分量：分量很足	1
口感：口感香而脆。产品包装：产品包装：，产品包装精美，小包图案设计很美。	1
三只松鼠坚果，多次购买，坚果和干果分开，质量不错，味道很好。	1
小朋友们不喜欢吃种零食，味道一般般。	1
好吃?，爸妈喜欢	0
感觉有发霉味道，可没有证据	1
坚果竟然有异味没想到三只松鼠样品牌发样货！	0
三只松鼠每日坚果比较贵，但里面坚果质量还很高，所以贵一点有道理，赶上有优惠买，减肥时候拌燕麦里吃显得燕麦好吃一些。	1
香不腻。脆脆酸甜酸甜	1
个冬枣明显被虫子啥咬，已经吃一部分，感觉很#。联系客服，让找京东客服，而且很麻烦	0
"干果量比其他渠道购买量少！口感：一般。分量：少。"	0
买两箱，坚果干湿分开，很好吃，棒棒棒哒	1
送礼，包装不烂，把快递标签贴上面，撕都撕不掉	1
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果巴旦木，包装很好，没有破碎，数量够，三只松鼠坚果，日期新鲜，非常好，孩子喜欢吃。价格有点小贵。快递员很友好。	1
"质量真差口感：真差"	1
子超喜欢个，??。	0
"口感：口感很好，一直吃个，感觉不错，什么种类都有，各种坚果。产品包装：包装一袋一袋，挺好。分量：不太多，感觉正好，一次吃一袋。^_^双十一买有优惠。"	0
个别坚果有股沉气味道，体验感一般	1
个坚果很好吃，非常脆。里边水果和干果分开。起来很方便，宝宝很好，很喜欢吃。很喜欢吃。家中常备。非常不错。而且。美媒割机坚果种类都很齐全。	1
第二次购买，非常不错，下次再来	1
量太少，那么一点点东西，而且不好吃。	1
三只松鼠坚果礼盒一直非常喜欢吃。逢年过节正好准备一箱，一直没来得及评价。礼包很足，各种口味可以很好地满足个需求。而且京东购物价格不贵，质量有保障。已经习惯京东上购物，以后继续支持京东！	1
买后降价，买时候89元。后面74元。包装太小，送。	1
买给弟媳妇吃吃快递很快很快到	0
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值个价钱，给商家点个赞?一直里买个，活动时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该正品	0
比超市实体店还贵	0
不如以前好	0
京东快递速度快，商品包装完整，味道不错，快吃完，赶上双十二，继续购买，好像有优惠啊?	1
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意一次购物真很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意一次购物	1
地址写胡襄，给寄到马集，好，到马集可以，拿行。结果快递到两天，没有电话，没有信息通知一下。不问下，能快递那里搁置吧	1
很好吃，一直都买个吃，买时候正好有优惠活动	1
送错商品，差评。商家不理	0
不错价格便宜买一送一	0
京东买产品售后没理	0
包装盒虚线全开盒子角有些破损送有点不太好拜年用换话来不及	0
非常不错，主给孩子准备，孩子爱吃！	1
大品牌值得信赖，多次回购啦	0
旗舰店送货速度挺快，三天时间送达。第二件0元价格很实惠啊，每天早餐必备品，补充坚果营养再来牛奶齐活。闲时可以当零嘴。	0
觉得三只松鼠退步，本来想买来过年走亲友送随手礼，买两盒看看合适再买，但买两盒觉得不合适，改买良品铺子	1
口感不好，有点放久味道	0
吃有点过期感觉，干果很不新鲜	1
口感：不错，每日一包坚果，对身体非常好	0
没找到快递还不理，服┐（─__─）┌	0
最近走访亲戚，正好有需，而且活动多买有优惠，京东优惠很鸡贼，多买只优惠一次，所以分开下单，好多，物流很快，第2天一早到，包装完好，味道应该不错，等解馋再。	0
回头客，物美廉价，很好，特别送货速度相当快！！！！！！！	1
emm，盒子开点。快挺快。	1
分量：太少一包没多少#	0
好食，多次购买。	0
送，价格波动太大！！！	0
有苦，有坏，不再回购	1
坚果和果干分区储存，新鲜美味，小包装携带方便，质量很好，物流很快。	0
喜欢买京东最主一条原因配送特别快，今天早上下单，下午4点送到很满意。三只松鼠大牌子不多，坚果多吃有好处。买给老婆，商家还能代替发祝福短信	1
挺好吃，大孩子都喜欢。第二次买，早上喝点牛奶配坚果饼干。	1
"口感：很好分量：比较足次买最好吃一次，吃一半才来评价"	0
质量没得，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个感觉大小挺合适，找很久选款，大爱！个真太?，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实一次相当满意网购，还再来?物美价廉，物流给力，值得回购收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(^__^)嘻嘻;;绝对最开心一次购物，店家服务态度很好，售后	0
分量：很多，很棒，很好吃，妹妹很满意，各方面都很不错哦	1
跟小别个买，不知	0
给娃买，娃喜欢吃。快递还很快	1
还行，不过有几包都变质	0
口感：宝宝一直喜欢吃牌子，不解释产品包装：挺好分量：分量很足	1
一星都不想给，质量太差，口感不好。并且量特别小。里面大杏仁有股怪味。作为孕妇不推荐吃！第一次京东差评，如果好不连一星都不想给。三只松鼠很失望！分量：不值口感：一般	1
第二次购买。上一次看到家里邻居吃，感觉还不错，上网买一些。吃完之后感觉不错，所以次京东有活动又给妈买一箱。感觉还挺好。挺有营养，吃起来挺方便。值得回购。	1
给孩子买，一起买很多，款坚果以前吃过，非常不错，有坚果，有果干，一次一袋，满足一天营养需求，口感很好，没有坏果，值得信赖！	1
给朋友买，感觉和回潮一样	1
份量好少，都没有开心果	1
味道很赞，搭配特别好，怀孕时候一直吃，过年买给爸妈吃，酸甜蔓越莓混合坚果浓香，配一杯热茶，生活太美好啦，不开心时候来一包，哈哈，	1
此用户未填写评价内容	0
还没吃	0
宝贝收到，宝贝不错！快递服务好，服务态度特别好！	1
质量好与卖家描述完全一致。真得非帝喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快、包装非常仔细、严实，店家服务态度非常好，送货速度快得意想不到，非常满意一次均质量得好，希望更多朋友信赖，店主态度特别好。	0
京东买东西快，干果都爱吃	1
包装还可以，但不满意生产日期年11月份，保质期才半年。现买来都快到期。	1
口感：坚果类有点时间长味道。	0
多次购买款每日坚果，配比合理，口感很赞，活动价购买产品价格优惠，品质优良，值得拥有。希望明年还能继续进行下！日期新鲜，好东西值得分享！	0
款三只松鼠坚果大礼盒实太棒，太好吃，里面各种坚果非常丰富，包装高端大气上档次，过年串门走亲戚送礼必备佳品，送礼送健康。坚果营养丰富，多吃坚果身体好，而且坚果香脆可口，回味无穷，让爱不释手，越吃越想吃，老少皆宜。	0
口感不好，本来最喜欢夏果榛子小得可怜，而且和杏仁开心果一样变质	1
很不错，快递很迅速，口感很好	0
产品包装：包装精美，分量：分量很多，每一个袋子东西都很好，口感：好吃，小零食吃起来很舒服，价格实惠，东西还很不错。坚果每天吃一袋挺好！	1
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意一次购物真很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意一次购物	1
商品已收到，配送员服务好，产品包装好，口感好，非常满意	1
三只松鼠个牌子干股中国真非常好一个品牌。它产品质量真非常可以值得信赖。而且售价很公道。高品质享受。	1
吃那么多品牌坚果，三只松鼠个品牌坚果最好，口感好，里面有九种果仁，营养丰富，吃起来香香脆脆，家大小孩都很喜欢吃，吃完还回购。	1
"好吃，买很多次，真挺不错吧，宝宝很爱吃，分量足，好吃，回购，口感：口感不错，吃最好吃，回购产品包装：包装很高大上呀，不错分量：分量超级足，挺好，适合全家老少一起吃"	1
"货收到，包装好；物流快；口感：很好产品包装：精制分量：制充足"	0
早知道不卖，只有一种还不好吃	1
还有一个月过期	1
越来越不实惠！	1
快递送送不见噢	1
个味道好吃，加乳酸菌不好吃	1
商品收到咯，特别喜欢，一收到迫不及待地打开，家很满意，次购物体验不错真很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服地方?，所以还蛮喜欢款式很大方，质量非常好，价钱很合理	0
物流速度特别快，包装纸箱外观良好，打开之后每一件都好好，感谢快递小哥用心配送，款零食小果子找好久，因为品牌大用料好设计时尚口感又协调而特别喜欢，性价比特别好，次庆点价格特别棒立马出手，非常愉快一次购物经验。	1
好吃，们一家都很喜欢！	1
完美值得信赖满意购物以后必定常光顾	1
多次购买记录还可以	1
给怀孕朋友买，她很喜欢。	1
一直买三只松鼠家坚果，每次反应都很好，全家都喜欢，个每日坚果方便携带，而且坚果和果干分离，坚果脆脆，果脯果干润润	1
还以为不京东自营，没想到第二天早上到，真好。孩子第一时间打开，拿出来吃，都很喜欢吃，看来买少，两个孩子，加上喜欢吃，应该再买一盒，很划算啊，89元抢，30袋，一半坚果，一半果干。营养全面，口味还好吃，超赞	1
包装完好，吃很棒	1
這個價格真心優惠，干濕分開包裝更貼心，比什麼隆好多。以後認這個。這已經回購。	1
挺好	0
一般般，里面每日坚果，还那么贵，吃一般般吧	1
"口感：口感香脆产品包装：包装精美分量：份量十足买过几次一款坚果类产品，口感很不错，香脆可口，美味营养，三只松鼠目前网红类坚果代表品牌，选用材料有非常好质量把控，每天两袋小坚果零食，对身体健康有比较好作用，值得购买！"	0
质量不错，口感好，颗粒饱满，发货快。	1
口感：有发霉，整个心情都不好	0
小孩子特别喜欢吃三只松鼠每日坚果里面葡萄干，老们则喜欢吃里面巴旦木和其他坚果类产品，所以三只松鼠每日坚果满足全家喜好。	1
口感不错，小孩子喜欢吃	0
以前买过各种品牌每日坚果，吃来吃还觉得款坚果好。首先包装，坚果和果干分开包装，避免坚果受潮；再坚果质量，个个饱满，非常新鲜，没有异味，口感很好！已回购多次，还继续支持！	0
京东购物方便，快捷，吃东西一般都京东购买，有放心踏实感觉，老品牌值得信赖，包装完好，分量足足，当中出点小问题马上得到解决，服务态度非常好，不厌其烦，有耐心，细心，让客户心里暖暖，俺京东忠实客户。	0
宝贝收到，物流很给力，还回购。	1
京东物流快干果性价比高	1
质量不好没有开心果很碎不知道不假货	1
味道不错，孩子喜欢，核桃仁剥皮，很贴心，孩子喜欢吃。果干和坚果分开装，中间隔开，挺不错。每天孩子都吃起来。很喜欢。	1
每年都买坚果，独立包装非常方便。适合老孩子全家一起分享。	0
物流快速，物品与商家描述一致，质量好，服务好，值得购买。	1
对比好几家，家最爱坚果～～～～～	0
"口感：口感很不错，很新鲜，无添加剂，适合孕妇每日补充营养产品包装：产品包装很好，日期好分量：份量再多一点好，感觉一点点，希望可以改善"	0
东西很好，宝宝喜欢，很适合宝宝，发货，物流给力	0
坚果已经收到，已经第二次购买，京东快递还一如既往好，送货神速！上次春节买三箱很快被亲戚朋友小孩划分完，次又买两箱准备好好尝尝味道，非常棒??！	1
不好，不值个价格	0
真不愧三只松鼠啊，美味极，水果干和坚果分开，交替吃，心情美美哒！！！	0
里面包装盒破损，日期1月份，怪不得跟原价相比有差距，原来过年剩下。打开尝一包，有很多粉状物，应该时间太长，坚果表面不完整，有点软，沾很多，应该时间太久。口感很差，一直很信赖京东，没想到次购物体验实太差。	1
差评，日期都不新鲜，还年日期还有一个多月过期	1
三只松鼠坚果已经买过好多次，总来讲质量还相当稳定里面包装还跟以前一样，干湿分离，防止干果受潮。作为一个老品牌，质量还比较稳定，希望能多搞促销，价格便宜时候买还很划算。	0
量少，贵	1
不好吃，把牙崩掉一颗	1
坚果少，葡萄干多，坚果还有碎渣	1
有核桃仁发霉变质	1
三只松鼠每日坚果，回购多次，一如既往好，口感棒，包装萌萌哒，孩子喜欢。吃完回购，葡萄干和坚果混吃不腻，非常棒。	0
难吃不建议购买，太差	0
不好吃啊，建议直接买整装，不买种分配好，不好吃	1
分量：不足，有缺斤短两包装本来价格比~贵，货送到，随手拿一包没有拆过，还少另一半蓝莓，真不知道怎么填装，产品检验怎么做？送货速度很快，但缺斤少两有点挖心，30包内短一包，退换货蛮烦，希望厂家引起重视，一贯给5星，次真打不满分。	1
一般，吃一箱，不太新鲜	1
很早很早买，年前时候，想过年招待客时候拿出来，谁想吃吃一袋，结果没用上。每日坚果家里经常买食品，每天吃一袋补充一下，能吃30天，买两箱，才拿出来吃。干湿分离，打开混合一起食用，不错坚果。	1
三只松鼠坚果真心不错，而且坚果和果干分开装，真方便好多。还有包装盒真很讲究，使用起来很方便，次赶活动多买两盒，攒慢慢吃。以后还再买！	1
趁活动买，价格很实惠！产品包装很有创意，中间拉开能混合起来吃，分量不少，家经常吃个牌子，非常不错，下次继续购买，希望多搞点活动！	1
三只松鼠牌-每日坚果零食干果礼盒：扁桃仁、核桃、榛子、腰果、葡萄干、蔓越莓干......搭配比例刚刚好！1口感：干果坚果?口感香脆，没有异常味道！健脑益智。果干部分酸酸甜甜，口感有嚼劲。1产品包装：礼盒包装，分装30袋。1分量：每箱750克。	0
第一次买，不知道好吃不好吃！重点，原价139，然后直接减60，等于79，另外还有一个169-30卷，凑30元，反正个最后成交价60元，性价比很高，吃完再来追评	0
产品包装：包装盒能看到里面商品;很不舒服	0
第一次购买，袋子中间隔开2种分类，好吃哦	1
每天一袋坚果零食，基本上所需坚果营养足够，早上配牛奶和燕麦一起吃，很好吃。三只松鼠品牌好，一分价钱一分货。认准品牌错不哈。	0
小包装很赞，坚果和果干分开，便于保存。坚果口感超酥脆，果干软硬适中，不粘牙，大爱！每天下午来两小包，满足心满足口?快递超级快，必须赞一个?感谢快递小哥，辛苦！	0
已经N次回购，口感相当好吃?，没有任何添加感觉，包装设计风格独特，分量十足，比较其他品牌来，还优越于其他，大牌子不一样	0
非常好吃，特别好	1
总体来不太好吃且不值	0
感觉量比以前少，没有那么多数量和种类。	0
三只松鼠每日坚果收到，第二次购买，干湿分离包装非常好，还有优惠券，京东购物方便快捷，还能抵用京豆，挺好滴(??ω?)?嘿。。。。。。	0
买过好几次，觉得不错，吃完还继续买	0
送礼，味道吧，不知道好不好，有些贵，哈哈哈哈哈	0
只69时候买，其他时候都不划算感觉很不错，性价比高，一定做活动时候买，不仅价格便宜，还有小礼品可以拿，对比到平时，才真划算，平时买小伙伴肯定觉得亏死，现套路太多，只有活动时候买才	1
味道好量足，运送快，	0
干果不新鲜一股子霉味，建议慎重购买！第一次收到打开干果一股味道，当时找客服退换，客服因为优惠力度大，干果个质量过，建议不退换，补20块优惠券。没同意坚持退换，收到后打开还老样子，一股子味道。懒再追究退换，第一次差评，但心安理得。	1
包装超级美好，纸箱都那么那么可爱?！坚果新鲜，松脆，孩子特别喜欢吃！杂牌子坚果都不敢买，相信三只松鼠，老牌子，吃很多年，越做越大，越来越好！京东物流超级快，服务好，秒杀其他所有快递！(?ω?)hiahiahia	1
一直很满意三只松鼠大礼包，好吃不贵，大品牌值得信赖	0
物美价廉，物流给力，值得回购趁活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！宝贝收到后很满意，外形颜色很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??	0
分装好小包装，每天一袋口感：不错	0
挺好里面，给孩子吃，比较方便	1
坚果礼盒和肉脯，一直都三只松鼠，品牌可靠，赶上活动价，配京豆购买，超级划算，干湿分离包装很不错，每天一包，配酸奶一起吃。	1
已经买过好几次，每次一小包份量正好，坚果都很新鲜，口感好。	1
物流快，价格便宜，第一次买个品牌，以前买沃隆和良品铺子，都好，	1
味道挺好，每天当一只快乐小松鼠哈！！	0
"口感：口感还行，坚果口感不特别好产品包装：独立包装袋，携带方便，干果葡萄干等分开包装分量：分量适中不多不少对比下来还沃隆每日坚果更好吃"	0
发货速度快，包装完好无损，已经买过很多次，每次都很满意！继续购买！	1
买过几次，购买方便。	0
三只松鼠品牌国内制造高精尖标志和象征，亿万国民心目中当之无愧佼佼者和翘楚。专注干果制造业多年，赢得国民一致好评和喜爱。买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地继承他高端大气上档次内涵。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
很好，孩子挺喜欢吃，家里都挺喜欢	0
不能批量购买，感觉不太好，客服态度比较差。	0
物价偏贵！	0
跟小别个买，不知	0
挺好吃干湿分离干果和果干搭配不腻	1
"口感：很好分开包装得里面开心果一般其他都还不错口感不好肉脯里葡萄干太多别还行产品包装：包装很好分开包装分量：正常吧"	0
挺好里面，给孩子吃，比较方便	1
每日坚果，每日必备。买过很多次，真好吃，方便携带。	1
"口感：挺好，各种干果搭配一起。有葡萄干等等。产品包装：小包装，一次一包很方便。分量：小包装，每次一包正好。平均一包差不多三块钱，各种搭配，营养齐全。"	0
第一次买个牌子坚果，收到之后蛮惊喜，没想到坚果和果仁分开装，非常不错。30袋独立小包装，方便携带，箱子开口很特别，一开始还没留意到。一袋里面有多种坚果和果仁搭配，坚果颗粒饱满干净，很新鲜，营养均衡，吃起来酸酸甜甜，味道非常不错。	1
新鲜可口	1
"口感：唇齿留香，脆脆，一直们家最爱，效期么好，希望对老顾客经常搞活动，双十一前价格美丽！产品包装：两层纸箱包装，周到！安全有保障。分量：每天一包，补充坚果，方便实用！"	0
京东一如既往好快，从越来越流畅操作系统，到每次都笑脸相迎热情送货小哥，每一次购物经历都很愉快！从不到熟练掌握京东操作购物，现已经习惯不管买什么都先上京东找一找搜一搜，希望京东越做越好，真心为消费者服务，促销更多更实惠。三只松鼠包装很好，干果～果肉分开装互不干扰口感好。	0
很喜欢,满意,下次继续购买。	0
一堆零食都很好吃办公室吃都好下次再买	1
口感、质量非常好，家里都很喜欢吃，推荐给小伙伴们	1
好像少几包哎	0
一般吧	0
挺不错，口感很好很营养。	1
到货速度超快，买好几盒。	0
每日坚果大礼包30袋装，干湿分离包装，易于贮存，一天一包，提供充足营养，6种坚果加3种果干，即能品尝坚果醇香美味又能品尝果干甘甜，作为零食不错选择。	0
不好吃，挺贵	0
女最爱吃三只松鼠家坚果，独立包装携带方便，每天一袋健康营养。口感非常好，不油不干很好吃。包装非常严实，售前售后服务非常到位。相信三只松鼠，一直回购，一直支持。感觉种一天一小包包装，太适合小仙女家庭，赞一个！	1
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物。	1
差评给快递，京东快递给放晨邦物流合作快递柜，害找半天	0
真太气，拿东西时候，被打开。还少几袋！快递员不告知存放，家随意打开	1
大名鼎鼎三只松鼠品牌中国家喻户晓驰名品牌，干果行业标准化现代化销售推动者。创立多年以来，凭借优秀品质和公道合理价格屹立不倒，行业领先者和佼佼者。买过他家兰花豆，松子等许多种干果，都很满意。次购买款每日坚果回购无数次，一如既往传承三只松鼠优秀品质。首先包装完好无损，独具一格分区包装有效锁住产品鲜，脆，软。外包装采用精美礼盒包装，抗压抗摔而且环保。每一袋都采用干果和坚果分区锁鲜保鲜独特包装技术，将干果和坚果分开，有效防潮防异味，安全卫生，而且便于携带。产品外包装主打色绿色，清新淡雅，让眼前一亮，记忆深刻，与产品新鲜美味贴合度很高。其次品质卓越。每一颗坚果和干果都历经精挑细选，品质过硬。	0
分量少，没有别家实惠	0
上周五直播间里下单买益生菌每日坚果，之前买过别品牌，所以感觉益生菌口味很好吃！次试直播间里购物，价格还很划算呦。快递到又非常快，不错一次购物很愉快！	1
哇塞，很惊艳。干湿分离，做很棒。其他牌子基本都混一起。为不让坚果受潮，水果干比较干、硬。三只松鼠设计，坚果吃起来非常新鲜，水果干吃起来软软，太棒，每日坚果比较好吃，比较新鲜，但价格比较贵哦	1
质量一般，评价3星	0
份量太少，稍贵	0
"物流公司一如既往给力！??坚果收到，包装完好无破损！?口感：已经多次购买，口感不错产品包装：包装完好无损。分量：感觉分量还少一些"	0
三只松鼠国内坚果类产品比较知名品牌！信得过产品！多次购买！物流特别快！包装很漂亮！设计很用心！生产日期2021年3月8号！非常新！满意！	1
产品包装：还可以	0
一般般，虽然分不干湿区，但口感还没有其他品牌好。	1
已多次购买，当地配送快捷，只选生产日期已过一月～	0
看到活动马下下单来一箱，当天到，小孩大都喜欢吃，每天一袋不多不少，补充营养，各种成份都有，口味正宗，自营买放心，日期新，吃完两来买。	1
里面没有保鲜卡，干果没有味道，果干有坏味道	1
火龙果最喜欢水果之一，它有抗衰老、保护胃黏膜、美白皮肤、有助于毒素排除、综合作用、促进消化等众多功效，非常适合长期大量食用，因此经常购买，尤其喜欢京东上购买。京东上购买物美价廉，水果很新鲜，品质很高，个头很大，价格很便宜，每次活动基本上都不到4元一斤，对于个价格红心火龙果大果，市场上不多见，性价比超高，而且配送服务和售后服务都完美无可挑剔，因此经常京东上网购火龙果和其他水果，一般都一次把冰箱屯满慢慢吃，哈哈！下次还再来！	0
个觉得吧，个果仁比较少。蔓越莓干比较多。起名叫每日坚果，大半袋都果干，想吃坚果，不果干，蔓越莓干25一斤，葡萄干10块一斤，个吃起来很方便，但不实惠！80多块钱买差不多500克果干，剩下300克坚果仁	1
设计不错?，干湿分离。个企业用心做产品。孩子喜欢吃，回购。	1
发霉还卖出给吃差评！！！！	0
为宝宝买，经济实惠，营养	1
年前买年货时买。先后买两箱，都30天份量。原味，前面吃起来味道不错，后面时间长不怎么样，总觉得有油腻味，以后还买7天吧。	1
大家不图便宜，便宜没好货。原以为只包装不同，实际上小包装袋用料比不上正常款，里面东西差不少，建议大家买正常款	1
可以，坚果味道很好，包装设计很合理	0
产品包装：包装严实无破损，箱子内部，产品独立包装，携带方便，每个袋子中间隔开坚果和果干，吃时候轻轻拉开，混合口味分量：每日一小袋，元气满满，能量补充口感：坚果很好吃	1
果脯多坚果少，比不上别家。不再回购。	0
对购买个产品很满意，产品很好，价格合适，配送及时。但投诉订单：152152907509订单，4.4号购买产品，4.5号发现送货时间太晚，于另外选择一个贵第二天可以送货，下新单同时取消旧订单，付款后不久发现新订单购买界面承诺第二天送到变更需调货，3天后发货，比旧订单还到晚，于赶快联系客服，询问能够恢复旧订单，客服承诺有专处理，且承诺4.8号到手里，第二天京东客服4.6号17.56电话告知已经处理好，询问否关闭反馈问题单，可以关闭，但货一定送到，随后系统6号到7号中午一直显示正配送，今天13点系统告知订单取消，不能配送，联系3次客服，客服告知需重新购买，重新配送，无法继续配送。不不报，时候未到，店大欺客，奇怪，违反广告法么明显事情，没管	1
@三只松鼠每日坚果，包含6种坚果3种果干，果仁干净饱满，果干酸酸甜甜，味道好极。包装很用心，干湿分离，样果仁不受潮。每天一包，搭配牛奶，酸奶都很好吃。	0
真实惠，促销时下单，比一般时候便宜不少。物流很快，第二天收到，开箱验货，干湿分开，干果香酥脆，果干鲜嫩，酸酸甜甜。本打算买益生菌，但还觉得款原味好吃，益生菌吃过，好像表面有一层酸奶粉，，喜甜朋友可以尝尝，值得推荐。	1
商品不错，值得推荐，使用下来挺满意。下次再买话应该还来买，谢谢！	0
还不错吧产品包装：可以分量：足口感：不错	0
三只松鼠大牌子值得信赖。坚果很香口感不错孩子爱吃大爱吃，果脯微酸，开口把它两混合到一起一口下那滋味美妙绝。京东快递非常给力，下回还上京东购买。	1
第一次买三只松鼠坚果，感觉好吃。	1
小一包，根本不够吃	0
看有活动，买，收到后觉得有点上当，快过期。快过期不能样子忽悠们吧。以前活动价，每次都新鲜，刚生产不久。发货怎么不京东发货，怎么跑其他地方，又感觉被上当。	1
趁商家搞活动时买，物美价廉，味道不错不错，卖家发货很快，京东快递不用多，排所有快递第一位，当天买，当天发货，当天到。	1
性价比不高，一小袋几颗平均三元	1
有点小贵哦	1
"口感：口感不好，没有之前买几次脆爽！不知道不把之前不好受潮干果混装。"	0
一般吧，比期待中差	0
款吃有点不新鲜，个别还苦，不脆	1
"孩子喜欢吃三只松鼠，每次考高分个最好奖励?口感好，营养丰富，品质有保障?别孩子，大喜欢，?棒棒哒，?每次孩子看到提三只松鼠包装盒，孩子都跳起来给一个大大拥抱?"	1
不仅发货速度快而且品种多,价格实惠真好吃,口感味道很好吃.京东商品货真价实一贯信赖地方。	1
前前后后已经买过几次个干过啊，每个都独立包装嗯，价格呢，比较合适啊，最主质量好，嗯，干果和坚果分开，可以分开吃，可以混一起吃啊，个个都比较饱满，比较充实，没有其他品牌那个有以次充好啊，拿其他乱七八糟东西来代替	1
居然还有坏，一整包都，辣鸡	1
个必须给个差评，跟之前买过差远，干里面种类少几种，湿简直笑话，两三种，份量感觉不如以前，哪理。。。。。。	1
包装不咋样，收到时候都破	0
"产品包装：非常精美、大气。口感：味道好极，孩子们很喜欢吃。分量：分量很足。推荐大家购买。"	0
超级差劲?，垃圾垃圾垃圾。#过个年一单上涨50，钱都给商家买成药让们烧纸，	1
次购买十多箱三只松鼠每日坚果大礼包，团购价格还十份实惠，主用来年礼包伴手礼，品牌高度有，产品质量有保证，更重非常可口，老少皆宜。点赞	1
坚果不新鲜味道，干果还行	1
第一次京东上买每日坚果，两点觉得个东西一般，第一生产日期并没有很新鲜，2021年1月4号，虽然保质期有半年，但过一半不开心，第二包装底下有破损，感觉胶粘上	1
货收到时已烂好几个，且外部看不出来，切开才发现	1
三只松鼠，干果名品，特别不错，春节期间走亲访友拜年好礼物，买好几次，送健康，送朋友，值得购买，包装大气上档次，推荐。	0
"口感：多次购买，口感好，孩子每天吃一袋营养成分丰富产品包装：方便合理，适合上学携带，孩子特别喜欢分量：十足分量，样式足够多，孩子很喜欢"	0
不新鲜，不好吃！有股怪味，好像过期食品，没营养口感差	1
还不错	0
很差劲尽量不买，不划算	0
京东自营，物流很快，上午下单下午收到，包装完好无破损。干果包装很用心，干湿分离，吃时候不影响口感，味道非常不错，很好吃。	1
收到商品竟然拆开？！？！差评！！！	1
包装不错，口感好没有那种存放过久气味。分量确实不算多。	1
"口感：口感非常不错，种类丰富！产品包装：外包装结实耐磨，高端大气，里面小包非常可爱！分量：分量足，每包都购吃！家里大小孩都爱吃，很满意！"	0
"分量：大小合适，做工精良，出口品质，最满意一次淘货，很喜欢，下次再来！产品包装：包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服非常耐心细致，发货快物流给力，以后还再来??口感：已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱爱"	0
隔天到，速度很快。小零食不错，味道可以，大孩子都喜欢隔天到，速度很快。小零食不错，味道可以，大孩子都喜欢，随身携带，方便	0
包装破损！差评差评！送呢！包装破损怎么送！差评差评	1
产品包装：太差	0
口感：里面有干有湿口感非常合适。家里老和小孩都比较喜欢。产品包装：包装非常方便，干湿分离。分量：分量车好一次拿一包不吃得太多。	1
款包装很好，坚果和果干分别存放，很讲究，旗舰店购物一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，好评！	0
好吃，每日坚果，每天一小包，方便！	0
份量很少，手上一袋里面坚果量，再加上一点点果干	1
买两种，普通和益生菌，都很好，干湿分开，特别好，孩子老都喜欢吃，吃完还继续购买	1
超级好吃坚果，一直以来都买松鼠家坚果，口感清爽不腻，家里都很喜欢。适合搞活动时候多买点，比较划算。日期新鲜靠谱。还回购	1
很棒一款产品，已经不知道都少次买(;;)?;」口感很好没有坏，包装分量很足(?&acte;?)?，孩子一直都吃。	0
外包装干净，整洁；内包装袋子设计为双色，可爱又有热闹感，有分缝设计，既隔潮保鲜，又可拆开分格线混合食用。干果和果脯个头均匀，大小适中，很新鲜，坚果爽脆味正，果干酸甜可口，喜欢吃，有食欲。	0
性价比高，比超市便宜，服务很好	1
包装有被打开而且少一包！想不被偷吃还怎么回事？	1
孩子一直喜欢吃三只松鼠坚果独立袋装不怕返潮很方便每次搞活动都储备几箱每天一袋保证每天营养成分京东商城做确实厉害第二天送到价格还实惠	1
三只松鼠每日坚果家里一直吃，很好吃，质量好，包装挺好，京东购物送货快，值得推荐。	1
嗯还行吧没有想象中好吧嗯有三十台小装但没眉山时代样式都一样想法几时买一袋他都不一样，比如什么巴旦木啊，嗯什么其他东西啊，但他没得都一样，只分三十小袋，一点不太喜欢	0
产品包装：生产日期2019年11月27日，保质期六个月，店家2020年4月17日发给，合适吗？	0
五星好评，非常好！想不到那么快到！每一次都很满意，次选宝贝更加满意，以后还一如既往地买下性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢宝贝收到咯??，真很棒呀！?质量真没话，非常满意！?开心开心?凑单买，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠值得购买产品，做工非常精细，比想象中好，推荐大家尝试正品，买放心，价钱公道，满意！想买别犹豫哇！没有廉价感觉，很高端，特别棒！一直里买个，活动时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该正品特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！	0
"口感：很好吃！！！产品包装：方便携带，包装安全！分量：颗颗饱满！很好吃！"	0
口感：有些臭忆坚果	0
"收到货，商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，有易撕口，口感很好，发货特别快，快递很给力，棒棒哒~???口感：好产品包装：精美分量：足"	0
刷，几天吃没，真香	1
还不错吧产品包装：可以分量：足口感：不错	0
一直回购坚果，孩子爱吃个牌子坚果	0
味道很好，生产日期很新鲜，包装很用心没有磕碰划痕拆开后吃一包，非常好吃，款果干还可以随心搭配，做蛋糕做冰淇淋做其他甜品，五星好评值得推荐	0
"口感：坚果都挺脆，新鲜原味产品包装：新包装设计不错，干湿分离，吃时候再撕开混一起，孩子喜欢吃，参与感很强！分量：分量刚刚好，一次吃一袋，吃多上火！"	0
产品不新鲜口感不好	1
家爱吃，下次继续续杯	0
比较烦种涨价又降价手段，一点都不真诚。不过东西还可以	0
三只松鼠每日坚果之前没有买过，但作为国内知名品牌三只松鼠，每日坚果还可以，而且京东和其他电商平台经常做活动，价格比较实惠！	1
味道还行吧，坚果大都巴旦木	1
忘记拍照片，坚果非常好吃，果干爽口。一袋正好一顿量，干湿分离非常好吃。	1
"三只松鼠个家庭装挺不错。质量比较好，坚果不发霉，坚果吃起来都脆脆，挺有嚼劲。果脯味道很好。可以当餐后零食供给，挺大方漂亮。京东物流速度挺快，很有保障。产品包装简洁大方。希望松鼠继续加油，保质保量。"	1
一颗星都不想给。开心果长个样子吗？	0
"趁活动买好几盒，送亲戚，送朋友，送家，送啊哈哈～～还很不错，跟某某大品牌比起来，好像没有啥区别，个牌子非常好，值得推荐。"	1
有空包，太坑	0
有破损，根本没有72小时退换，已经半个月没有处理，总找借口推脱，虚假宣传，已找京东纠纷介入，购买注意，还京东自营吧	1
款三只松鼠每日坚果，有六种坚果，三种果干，干湿分区，中间可以拆开，然后混一起吃，日期新鲜，挺好吃，搞活动经济适惠，非常满意。	1
外包装有点破，感觉不很新鲜	1
领优惠券买，经济实惠。送货速度挺快。	1
每天1包，补充能量。不多不少，均衡营养。	1
二次回购，不错日期很好	1
少一天买贵5块，买贵，，，，，	0
有苦，有坏，不再回购	1
有券比店里便宜多物美价廉，推荐购买！	0
不错不错挺好	1
一如既往地买款，，味道口感带有很好坚果味，包装觉得非常好看，因为以前吃过类似干货，但整体上真比其他好很多，不以为都一样，三只松鼠全国知名度还挺高，好吃还不错流动学专业课。。。	1
包装都烂，咋送	0
"12月初买，10月3号日期，觉得日期怎么样？新鲜不……买来送……嗯，挺好……份量30天，一天1袋。八十多一盒买，不知道合不合适……样吧……客服很耐寻味，河北，想早点到，她好，走加急，然后天津山东那么多库，她选从湖北发……"	1
外甥没以前好吃。	0
经济实惠，现赶上活动超值，独立包装，携带方便	1
一直很喜欢吃松鼠家每日坚果，搭配品种多，口感好，酸甜结合，营养丰富，每次上午下午饿时候都来一包，健康营养，饱腹感很强还不怕胖，简直零食中战斗机，超级喜欢吃，喜欢很久，以后还继续支持松鼠家！	1
最近，种每日坚果有很多品牌，价格高低不一质量良莠不齐，经过尝试后，觉得还几个老品牌可信赖，其中包括个三只松鼠，搭配比较合理。	1
拿到快递时候包装都烂，第一次给差评	1
日期不很新	1
还有一个多月过期，两箱当饭吃吗？卖不掉当促销样欺骗消费者！	1
此用户未填写评价内容	1
6种坚果，3种果干，干湿分离，平时必备。年年买，经常吃，既营养又方便，无论大孩子，老少皆宜，价格实惠，营养美味，好吃到停不下来......总之一句话，买对！	0
款三只松鼠坚果大礼盒实太棒，太好吃，里面各种坚果非常丰富，包装高端大气上档次，过年串门走亲戚送礼必备佳品，送礼送健康。坚果营养丰富，多吃坚果身体好，而且坚果香脆可口，回味无穷，让爱不释手，越吃越想吃，老少皆宜。	0
小孩喜欢个味道，一直买种，	1
趁优惠，赶紧入手，正品，包装非常好，没有破损，质量没得，棒?包装非常好，很严实，值个价格实物与描述一样，质量相当好，卖家态度好，有问必答，发货速度杠杠，值得购买哦货收到后拆开用，质量很好，东西和官网买没区别！简直太好用，只能用完美来形容！强烈推荐！宝贝收到，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买	0
跟实体店买一模一样！还一样好用，开心?看起来还不错，包装很仔细，价格非常公道，还继续买买买！?质量很好哦，发货很快，一家非常喜欢店铺，疯狂推荐给朋友们	0
忽悠死	1
不想?江苏7.1号下单到广东茂名用7天7.8号才到个快递给差评	0
感觉不值么多钱，性价比不很高	0
货真价实，包装完好。	0
一天一包估计不得行，明明一天好几包才得行，爱小零食，很好吃哦，但愿吃变聪明。	1
此用户未填写评价内容	1
和以前有点不一样	0
真心挺好吃，每种干果和果脯都按照比例装好，而且干果和果脯还中间有格挡，简直太贴心设计，防止干湿互相影响。吃时候中间一撕开，能够混合！配量比科学！	0
感觉不鲜。。。。。。。。。。。。。	0
三只松鼠每日坚果已经买很多次。喜欢它干湿分区，还有口味都不错。趁优惠买一些，家里孩子喜欢吃，喜欢吃。老少皆宜。	0
包装精美，设计大方得体，大品牌产品包装不一样，上档次。送自用都很不错。托京东福，才能又快又好拿到些产品。性价比还高。京东物流很快，当天10点前下单当天到。其他时间下单第二天到，非常方便。	0
坚果有些都蛤，虽然裹浆，能吃出来！差	1
吃好多袋，每袋里面开心果都坏果，苦苦，以前购买不样，次不残次品，真失望！！！	1
买给家小仙女，还没吃发现一袋漏气，差评体验，哼～	1
不新鲜，前前后后跟朋友一起买五六次，次一股过期味道，没下次	1
里面份量可真少两口没	1
上当，葡萄干90%，干果瓜子仁90%、核桃四分之一、巴旦木一颗。	0
好吃，每天一包杠杠	1
一直信赖三只松鼠零食，款每日坚果包装独特，把坚果和蔓越莓干等糖分高实物分装开，保证每种坚果都很香脆。以后坚果认准三只松鼠。	0
款浆果非常好，已经多次购买	0
买过很多次，品质一直不错，物流超快，性价比高	0
日期新鲜，三只松鼠果仁好吃看得见	1
相信京东，相信三只松鼠，搭配合理，味道香甜。	1
给亲戚买，不晓得啥情况	1
"口感：非常好吃产品包装：很好?分量：可以"	0
第三次购买，性价比高，干湿分离好保存，干果干净分量足，值得拥有。	1
快递送货速度非常快，服务态度非常好，必须给点个赞。坚果一如既往地美味，精选优质坚果，补充每日蛋白质和优质脂肪酸、维生素。独立包装，非常干净卫生。	1
坚果每日一袋，三只松鼠值得信赖	0
支持#，发货快，质量有保证！	0
不错不错，办公室零食必备	1
口感：不好吃，	0
质量不好没有开心果很碎不知道不假货	1
不很好吃，偏甜	1
太甜，不好吃，难吃	0
超级好吃，干湿分离操作很棒	0
没有收到货、京东买因为送货上门才买、	1
打开有一股异味，有很多包都样。不敢吃都丢。	1
总体包装和内容都还可以，但至今一箱子里面已经出现4小袋有明显过期味道。小袋上没有商品生产日期，无法判断	1
三只松鼠每日坚果超级好吃买很多次很喜欢物流相当快收到非常满意	0
日期不好，都快过期	0
女朋友很喜欢，味道很好	1
给妈妈买，还可以	0
疫情期间，小哥送货速度还很快。点赞。但，个礼包，打开来吃，坚果一股臭油味，过期感觉......怒！！	1
不错不错，办公室零食必备	1
三只松鼠品牌，每日坚果，干湿分区，索住新鲜。每天一袋，可拆开中缝混合后直接食用，可以早餐伴入酸奶，味道美美，元气满满。	1
每天早餐来一袋，补充营养好吸收	0
两个宝贝都很爱吃，干湿分离很不错，一直买，做活动时价格很优惠和友好，很不错，多吃坚果身体好，果干很好，软软，还来买	1
分量很足，好吃，包装很好，正品保证，值得购买。	0
喜欢?！三只松鼠全家最爱，三八活动一下买两箱，酸甜可口，嚼劲十足！坚果类吃起来脆香脆香哒！每天一袋，补充能量，方便携带！大爱！喜欢?！三只松鼠全家最爱，三八活动一下买两箱，酸甜可口，嚼劲十足！坚果类吃起来脆香脆香哒！每天一袋，补充能量，方便携带！大爱！	1
大小孩都喜欢，价格能更优惠点好。	1
差评，包装坏申请换货，还不换，一定让退，退以后让京东上门取件，快递找不到，现责任算们买家头上，没有下文，天天投诉，敷衍让等待结果！	1
七号买时候显示八号到货，买完之后显示九号到货。，，错过三八节有啥用，	0
一如既往好包装完好无缺	0
坚果都软，感觉潮湿一样	1
不好吃，不划算。	1
每日坚果收到，里面果铺太多不太喜欢	0
太假，加个太贵，好坑啊，再不来买	1
口感：不知道	0
同时买三只松鼠，百草味，亲别找，三个牌子坚果，个觉得还三只松鼠味道更胜一筹。包装上三只松鼠干湿分离，个设计很喜欢。	0
快递挺快，但东西不好，坚果特别小，而且有点难闻气味，里边东西少之又少，像假。不回购。	1
产品有需改善口感不太好偏甜，包装偏小气。	1
买好几次，真非常好吃！三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果巴旦木，吃起来很方便，孩子跟大一起吃，很美味，又健康！	1
没收到货，却已收	1
好吃！比旗舰店便宜，而且快递超级快。	0
吃过好多品牌每日坚果，最喜欢三只松鼠??，口感：口感好，味道正，选材新鲜。产品包装：干湿分离包装，坚果不受潮，不影响口感。分量：每天一包，营养丰富。	0
"不错，口感：吃起来坚果很酥脆，果脯很不错。每天一包补充营养，孩子愿意吃！产品包装：外包装没有破损，物流很给力，小包装干湿分开，很贴心！分量：分量很足，大牌子可以信赖！"	0
年货方便送礼	0
为宝宝买，经济实惠，营养	1
还买好多别，好大一箱零食啊，嘿嘿，假期屯点零食家心里踏实！个坚果孩子喜欢，买过多次，家或者带出门都很方便，还再来。	1
口感：有发霉味道	1
款三只松鼠每日坚果很好吃，750g/30袋坚果礼盒零食大礼包，童孕妇都能吃，混合干果有腰果、夏威夷果、核桃仁、开心果和巴旦木，包装很讲究，设计分区，锁住鲜脆软，好评满分	0
当时买时候还犹豫价格，买来之后发现不如以前好，有点霉味还沃隆稳当本来非常值得信赖品牌，质量有保障，价格还亲民，结果发现不对劲	1
lc果干坚果分离式包装,正品,价格实惠。包装很好,口感味道好,无添加剂味。物流很快,品质靠谱。中国间撕开两种混合一起,没怪味,平日正常价卖。非常喜欢他们家干湿分离包装,适合孕妇,全家吃一箱。	1
包装非常好，价格非法实惠！	0
性价比一般，不太推荐购买	1
口感：有点小失望。	1
"口感：脆脆很好吃，多次回购，香港朋友喜欢吃。产品包装：无破损，物流很快。很完善。分量：性价比一般，希望有更多得折扣，不过客服开发票挺快。"	0
不好吃，里面基本没什么，口感一般，很不划算	1
不亏三只松鼠大牌，，里面坚果不错，价格比较实惠，吃完继续买买买！	1
性价比高，比超市便宜，服务很好	1
中午收到快递，下午打开后分同事两包，打开吃一包，里面开心果坏，坏，坏	1
买好久，一共买两箱。然后忘评价，物流挺快，物流个没办法。而且买过好多次。还很不错，服务啥挺好。很喜欢。	1
一如既往好吃，包装很好，小袋分装携带很方便，很卫生，三只松鼠零食品种很全，有想吃零食，到里都能找到，还继续光顾	1
"口感：口感还不错。产品包装：产品包装挺好，干湿分离。分量：分量还行，和其他品牌一样。买过三个品牌，感觉都差不多。每次都赶到做活动时候买。一箱有30小袋，每天一包，很好吃。家里都挺喜欢吃。哈哈?以后还再来买。"	0
一直回购老孩子都爱吃还回购	1
整体感觉不错，建议给老客户多优惠！	0
三只松鼠坚果大品牌专业做坚果，味道很不错，一直都喜欢三只松鼠坚果类，饼干类。不仅入口很香，回口油味，而且设计特别贴心，小袋包装方便携带，风口简单吃不完轻松风尚，不用担心回潮，真心推荐。	0
宝贝收到，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买比平时便宜，囤不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！	1
经常购买款，非常好吃，营养各种搭配比较全面，口感好，快递更别，始终相信京东快递，给个好评吧。等吃完再来评价一下。	0
今天拿一包出来一看竟然个情况，不回购	1
物流太慢	0
每日坚果三只松鼠家很比较不错。干湿分离，果仁和葡萄干类口感新鲜味道甜美，觉得量比原来不少，不过女生肯定够吃	1
"口感比较新鲜干湿分离包装生产日期很久很近物流很快京东物流体系真非常好一直信赖三只松鼠坚果每天一包元气满满"	1
为什么没有开心果？连续开好几包，里面都没有开心果。以前都有，页面图里有开心果。	1
大礼包外包装日期和里面东西日期完全对不上，而且商家不知道把货发哪里.，联系很多次商家都拖不解决，一个多月快两个月才收到，疫情期间可以理解，但其他东西都到，有两件比其他晚半个多月，让商家补发商家还拖很久很久，没办法给好评	1
一下子买两箱，独立包装合适种自控能力不足，规格标准，看剧时吃上一包真非常不错，喜欢把干果和坚果放一起一口酸酸一口坚果香，家里老孩子都很喜欢	1
超级好吃，干湿分离操作很棒	0
公司采购，非常好，满意	1
好吃不贵，送礼很合适，独立包装很方便	1
"口感：很香分量：够一天吃产品包装：很方便，吃完干果吃坚果类每日一包足够一天所需不怕买太多皮不好吃，不占地方，放包包里随吃随拿."	0
不错，喜欢，性价比高，以后经常光顾?看起来还不错，包装很仔细，价格非常公道，还继续买买买！?挺好，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！想买别犹豫哇！没有廉价感觉，很高端，特别棒！宝贝收到，和描述一样，很喜欢?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢朋友可以下手！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服非常耐心细致，发货快物流给力，以后还再来??跟实体店买一模一样！还一样好用，开心	0
东西太少，一点不实惠，全小包，不再买！	1
孕期补充坚果，看到很多评测，牌子比较好一些，果断买	1
宝贝收到，特别好吃。快递服务特别周到，真非常感谢！	1
年27买。年初4才来	1
还以为多种组合。原来分配好	1
感觉一般般，坚果量比较小。	1
什么逼玩意太少	0
很少评价吃二十包包明显少好几个巴塔木跟开心果益生菌里面看不出来有多少之前买过良品铺子益生菌多跟上一层霜一样踩雷吗	1
挺好	0
个明显拆过还寄给？	1
好吃，搭配吃不太干不感觉太甜腻，当零食吃，肚子饿时候来两包，心里感觉比较健康，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
看还不错！物流还很快！品尝再来评价！	0
已经回购过很多次，味道不错，价格合适	1
活动入手超值,包装简洁大方,一箱30小袋,独立单包,便于携带,干湿分离,锁住果干水分,又保住坚果酥脆,几种口味混搭营养全面,每天一包酸奶搭配,元气满满,脆脆酸酸甜甜,口感很好,吃完再囤,大品牌值得信赖。	0
送货速度快，质量很好，包装完整	0
经常购买款，非常好吃，营养各种搭配比较全面，口感好，快递更别，始终相信京东快递，给个好评吧。等吃完再来评价一下。	0
不想评价、因为收到货后包装全部烂掉	1
商品非常不错，发货速度很快，购物体验非常好。持续关注并继续购买。	0
里面坚果都碎，太烦，更之前买不一样产品包装：包装袋质量变差。好垃圾	1
"京东促销下单，价格非常实惠哦三只松鼠零食一直买，品牌质量有保证东西很新鲜很好包装设计很好呀，干果和蜜饯分开，吃时候混合，感觉多一份趣味呢喜欢款坚果，好吃哦，和家一起分享快递很给力，送货上门很好吃完继续下单"	1
品牌产品，包装完整，多次购买，质量不错。	1
不好吃！！	0
媳妇孩子好久没吃坚果，得每天吃点，于上京东上看看，看评论三只松鼠每日坚果最好吃，于想定，然后看到有直播看一，哈哈哈中奖白得一箱乳酸菌小面包，还没收到呢估计挺好，个每日坚果非常不错	1
多怪多，袋子小，都重复	0
好吃	1
货收到后拆开用，质量很好，东西和官网买没区别！价格非常美丽，东西还不错，继续回购！全五分！奈斯奈斯～质量真太意外，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~	0
一直京东买东西，方便，快捷，主值得信任，个独立包装，一次一袋，干果和水果分离开，中间有个隔离，打开后，一混完美食品，特别好，水果干果一次补充，完美方便，已经不记得多少次京东上买东西，感觉首选京东。	1
挺不错，考虑回购。	0
分量够贱当三岁小孩？真够贱什么破玩意	1
"口感：很好吃，产品包装：很精致，分量：很足。"	0
包装箱完整，物流超快，头不晚上下单，今天下午收到，干果很好！	1
不错，好吃，以后还回购。	0
收到，谢谢啦！非常好！非常时期尽量少出门吧。喜欢京东商城买各种各样物品。即方便，又快捷。买两箱，很好吃，每天补充一袋能量足够。快递小哥真辛苦谢谢啦！们辛苦给们百姓带来平安！谢谢啦！好评！	0
三只松鼠坚果独立小包装，很新鲜，品质不错。一次吃一袋，量刚刚好。每天都能吃到新鲜坚果。京东下单，快速发货，EMS快递送货，第二天送到。	1
真很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意一次购物跟实体店买一模一样！还一样好用，开心	0
"量太少，不好吃口感：不好吃分量：太少"	1
好吃，一家都爱吃，蜜饯和干果分开包装，很不错！	1
第二次购买，给孩子补充能量，小袋携带方便。味道还不错，两种分开包装很好，口味不错。第二件零元没有抢到，只比平时便宜五块钱。	1
快过期，不拆外包装退。	1
京东快递一如既往好评，很喜欢三只松鼠坚果系列，每天一包坚果还对身体有益处，味道很不错，准备以后京东上买坚果	1
个包装真不行，明明礼盒，却连个外箱都没有，买完换货，每次送来都沿开口虚线裂开，最后只能退	1
2020年10月货，保质期六个月，还有一个多月过期，还买两盒！每天吃两袋才不过期！再不买！	1
给孩子老买挺好	0
物流快，送货上门比较满意，打开品尝后香脆可口，一次开心购物	1
三只松鼠肯定品质过关，口感好，里面果仁新鲜可口，盒子上印受委托单位，大家注意啊，些受委托单位实际产品生产商，品质可查，每日坚果每日一袋！	1
每日坚果独立小包装，干湿分离携带方便，食用方便。每天早晨一袋和早餐一起吃补充营养，可口坚果松脆蓝莓干等到酸甜大孩子都爱吃。感觉袋子里坚果比以前买少。	0
一直买三只松鼠，次弄出一点问题，快递员打电话给丰巢没有大快递柜，经提议把外面纸箱拆放，一共两箱每日坚果，四袋160克肉脯，六袋100克牛肉条，竟然硬塞10厘米高最小柜子里，可想而知，那个每日坚果那个箱子跟纸团还有啥区别，那可坚果耶，给取件码扫码后打开另一个小柜子，里面啥都没有，快递员态度很好，后来又返回来帮找哪个柜子里，一个快递拿取花四十多分钟，图片不上	1
宝贝最喜欢吃三只松鼠坚果，买别牌子都不喜欢吃5555，只能买个，个坚果和果干分开，每一天一小袋，包装独立，吃起来方便还干净哦(?&acte;?)?。真很不错，棒棒滴呦！快递很给力，第二天送到，比实体买都方便哦(?&acte;?)?。	0
京东自营商品值得购买好商品相信品牌力量真伟大，值得购买好商品相信品牌力量，京东自营商品很好，性价比很高，比超市便宜多	0
选好几家，最后还觉得三只松鼠能好一点，箱子外面还包一个纸箱，产品内小惨状袋干果和湿果分开得，做得很细心，吃放心。吃两袋，没有发现坏过变质。	1
超级好，真建议买，吃起来真真很好吃	0
第一次买三只松鼠每日坚果哦，还挺好吃。干果和果干分开包装确实好一些，干果不容易潮。刚拍照时候才发现两袋中间可以撕开，真用心	1
之前买时候从来没数有多少包，今天心血来潮数一下，发现竟然只有29包，真醉！不知道之前买有没有少呢？	1
一箱一共30小包，每日一包，可量太小点?味道蛮好，干净卫生。包装有特点，坚果和果脯分开	1
物有所值，物美价廉，真好吃	0
很不错选择可以直接购买	0
买过好几次，觉得不错，吃完还继续买	0
已经第N次购买，什么抵抗不三只松鼠每日坚果美味诱惑。坚果颗颗饱满，味道美轮美奂，吃一颗香甜口，无比惬意，每包可以充分补充每日所需能量，每日坚果挚爱最爱大爱。京东购物平台服务周到细致，物流迅速到位，每次都绝对好评！???	0
发货快，质量不错，还购买	1
买好几天才来评价，买给朋友，她昨天才拆箱吃，非常和她口味，干果脆爽新鲜，还搭配酸爽葡萄干之类，吃不腻，完美搭配，以后还继续光顾本店，多一句，虽然家店用不狗家快递，但ems相当给力，当天下单第二天到	1
分量：份量少，而且不好吃	1
三只松鼠坚果不错，每天一包，有坚果有果干，营养丰富。买两次，比超市划算，京东物流一如既往地快，上午下单下午到。吃完再回购。	1
不知道第几次买个每日坚果，干湿分离设计太爱，而且非常好吃，买来送非常合适，每日坚果分分钟变成每小时坚果哈哈哈	1
可以，坚果味道很好，包装设计很合理	0
京东自营购物首选，物美价廉，物流很给力，正好碰上搞活动，凑单买好多，真很划算，个一个很不错选择，下次还继续回购，宝贝零食产品已经多次回购，货真价实，包装完好无损，营养配方丰富，口感很好，分量足足，易消化吸收，大赞！	0
包装：过节时候商品店家还用绿色箱子，必须差评	1
挺好吃，大孩子都喜欢。第二次买，早上喝点牛奶配坚果饼干。	1
好吃，每天一包满足一天营养所需	0
给爸妈买，送货速度很快，直接送到家门口。老很满意，吃口感很好，一直很信赖京东以及京东产品包括京东快递哈。	1
买两三次，帮同事下单，他坚持吃个非常好，营养充分，好吸收，搭配好，关键单包装每天一包，送货周到，还购买	0
三只松鼠牌-每日坚果零食干果礼盒：扁桃仁、核桃、榛子、腰果、葡萄干、蔓越莓干......搭配比例刚刚好！1口感：干果坚果?口感香脆，没有异常味道！健脑益智。果干部分酸酸甜甜，口感有嚼劲。1产品包装：礼盒包装，分装30袋。1分量：每箱750克。	0
包装很一般，坚果味道还不错。里面有30小包，每包有么多	0
特别喜欢个包装，每天一袋，营养均衡，分量刚刚好！一次买两箱，够吃好久！	1
实，们家东西越来越不好，坚果坏果还蛮多，蔓越莓等特别潮湿，一点不干爽，买好多年，第一次差评	1
每日坚果系列，各种品牌都有，选最多还三只松鼠家。各种干果和果脯搭配不，关键包装很性化。易拉口轻轻一拉打开。	0
"口感：脆脆很好吃，多次回购，香港朋友喜欢吃。产品包装：无破损，物流很快。很完善。分量：性价比一般，希望有更多得折扣，不过客服开发票挺快。"	1
买东西基本上不评论，实太差，3月底买，坚固不新鲜有股放久味道，口感差。不再买	1
有点少，不够一顿吃	0
买又买三只松鼠。	1
核桃都有异味，吃五包，包包都有。	1
坑，太坑啦！！！都不买	0
急送，京东买礼品，结果到家一看，箱子都烂，根本来不及换货，头一次碰到京东还能出现种问题产品包装：烂	1
买过第一箱来吃过后，感觉不错，包装时尚大气，味道舒服，家都喜欢，接又买第二箱，还一如既往好。只价钱有点小贵，希望多一些活动价。后续持续关注。	1
不错，之前买过，觉得还蛮好，给孩子买，每天一包，有时候忘记吃?	0
挺好	1
礼包品种丰富，新鲜，坚果质量挺好，香脆可口，味道不错。小包装外出携带方便。家里都买个牌子，老品牌放心。亲们，每天都爱，购物上京东够，京东购物棒棒哒。正品放心，物流速度还快，价格比较实惠，性价比高，相信京东购买东西有保障。给个赞！	0
趁双十一活动买很多。物流很给力，第二天到。个坚果干湿分离，很不错。其他坚果很多都坚果和葡萄干一类放一起，得另外放一袋干燥剂，小朋友吃起来有危险。味道不错，吃起来方便，每次带一小袋很好。	1
三只松鼠干果好吃，经常购买。	1
物流挺快，昨天下单今天收到。	0
"分量：还可以口感：感觉不很脆，有点皮产品包装：还可以"	0
超级好，真建议买真真好	0
太硬怎么吃	0
非常不错，零食多种多样十分丰富	1
口感：一般	1
次特价真让惊喜呀，干果非常新鲜，好吃。	1
第二次购买，很好吃，搭配好。	1
款每日坚果大礼包太好吃，买很多次还继续购买产品。一起时候样一起日子里越来越喜欢，一起么简单！每日坚果天天见。	0
好吃又实惠，还回购	1
多次购买………………	1
商品日期有点远，没有三月份	1
发货很速度很快，京东物流不盖，真很快，很迅速，东西当然不错，物美价廉，满满幸福感吃饭到嘴里，看电影吃别提多美，哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia	0
感觉被别拆过，包装不好	1
款宝贝确跟家庭版不一样，益生菌应该有，用家庭版时候，都习惯用开水泡一泡再吃，家庭版用水泡有些红色，益生菌版用水泡乳白色，好！	0
很不错	0
坚果收到，喝牛奶一起购，速度好快，日期三月份，送，包装完好，满意	1
特价商品，质量难保证，没几样坚果，腰果还油炸，	1
买之后降价，还不能价格保护	0
好吃，包装袋精致，分量足	0
快递包装外面烂个孔，拆开里面盒子都被扯，找客服，结果推给京东工客服，京东工客服机器回话，根本解决不问题，最后居然还自动收货。不如~上买，可以直接无理由退货。以后绝对不京东买东西。	1
很好，专门给女朋友买不需剥壳	1
搞活动买性价比很好，包装到位，生产日期新鲜2000年12月21号生产，吃起来非常好，一直买三只松鼠每日坚果。觉得他新鲜口感好	0
主吃坚果，买来一看坚果少果干多，有点郁闷	1
跟良品铺子价格一样，个觉得没有良品铺子品质好。	1
口感：应该还可以吧，买来送，相信大牌子产品包装：一个小箱子，挺小，内包装塑料分量：30天量，每天一小包，每包分量不算多，毕竟价格里。而且每天不用当饭吃	1
独立小包装，坚果和果干中间分开，一边一口，吃起来不腻，老爸老妈女都爱吃，适合全家老少，还回购	0
还行不过必须差评！能不能不那些蜜饯	1
多次购买价格低于89可以下手感觉比良品铺子干一些香一些主看价格还后者便宜多可以买后者现后者提价选前者呗毕竟前者有夏威夷过虽然只有一颗半颗盒子换一种还觉得以前那种好	1
好，无坏果，味道好。	1
特别小划不来	0
味道有点怪，不新鲜感觉	0
"口感：真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！产品包装：物超所值，商品设计完美，外观很高大上，让爱不释手。客服更热情没话，次购物很满意分量：宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需朋友不犹豫，最后祝商家生意兴隆！很精致，质量非常好，很满意一次购物。谢谢店家！当时买时候还犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手"	0
过年吃或者送礼都可以！	0
坚果只有一半	1
第二次买，孩子们很喜欢吃，而且对比其它品牌好很多，没有变质！	1
三只松鼠每日坚果已经买很多次。喜欢它干湿分区，还有口味都不错。趁优惠买一些，家里孩子喜欢吃，喜欢吃。老少皆宜。	0
"口感：不油腻，很好吃产品包装：包装很清新"	0
好吃，坚果没有坏，老公那种不喜欢吃零食回家都吃一包?	1
宝贝收到，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买，很香，很脆，没有一点异味个产品和它价位相比来，还很合适，?商品收到，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来非常满意！，主里面夏威夷果甜香甜香还有里面榛子比较香其他一般般	1
双十一抢购，很不错，坚果种类很多坚果和浆果分开，一包营养很全面，每天一包，营养健康，决定双十二趁活动再来几盒。	1
日期新鲜备孕补一补	1
非常好东西，性价比高，值得购买。价格非常美丽，东西还不错，继续回购！全五分！奈斯奈斯～商品收到咯，特别喜欢，一收到迫不及待地打开，家很满意，次购物体验不错高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看很上档次，非常喜欢包装非常好，很严实，值个价格发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度特别好，好评真推荐啊，快递速度特别快，爱爱质量非常好，非常满意一次购物。客服有问必答，非常专业五星好评，非常好！想不到那么快到！宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买质量真太意外，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~终于收到货，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多夸，真太开心，已经他家忠实粉丝，以后还继续买买买精挑细选很久?，最后决定买一款?，到货后果然没有让失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?特别满意，好评必须好评发货很快，已经收到货，商品和描述差不多，质量没问题，关键价格合适，里买还很放心，好评！宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐相信京东不管东西，还物流	0
服务态度不行。送错地方没管	1
给爸爸妈妈买，三只松鼠品牌第一次买，应该还可以。老爸收到后还没有尝，尝过后追评。京东送货速度非常快，快递员送货上门，服务好。	1
"店家服务很周到店家宝贝很满意!感谢老板，送个真诚比较好评!很好，发货很快!服务周到!买来个送，她很喜欢.卖家贴心让感到很温暖.以后还来选.方便快捷，谢谢，，，合作愉快!!不错希望下次合作谢谢掌柜~~质量很好，希望更多朋友信赖.挺特别，再来光顾……很热情卖家，下次还来#不错不错，样老板喜欢~~~~有问题能很好处理，可以信赖比较好店家，以后有机们再合作。感谢老板，送个真诚比较好评!话!~只能用快，好，来形容啦!~嘻嘻!下次再找!~跟交易次次都么成功和开心..希望们以后有更多交易吧...哈哈#不错不错，样老板喜欢~~~~昨天拿到，谢谢!呵呵，很好，给个""优""强烈支持!!!!赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。"	1
不太好，保质期快到	0
印象里孩子很喜欢吃个，买，买回来之后，发现孩子一口都不吃，都给和老婆给吃，略略浪费。无所谓，不过味道还不错，一小包分量刚好。	1
有点受潮，不好吃	0
已成为每日必备小食	1
口感：口感非常好，然后采用干湿分离包装，但希望减少一点腰果，多加点核桃，因为腰果本身比较热，多点核桃，好给小孩子补脑。产品包装：包装呢，本身非常性化分量：分量还比较足，喜欢可以下手	1
一般般，没想象那么好	0
孩子很爱吃，独立包装挺方便，一天一袋正好一个月量，很好，推荐购买，三只松鼠还挺有名	0
大品牌口都没封，一拿出来掉出来	1
京东东西现越来越不靠谱	0
商品被拆开过，还少一袋。	1
寄给亲戚，今天亲戚没收到。快递员没给收件联系放门岗，可能被拿错拿走。总之，没见。很快递员联系快递员联系，但亲戚没接到过电话或者短信。总之，货物不见。过那么多天，没法找京东退钱，因为不清。总之给差评吧。	1
口感：不错产品包装：不错呢分量：好可以好吃哦，已经吃好几包	1
有优惠但不退款，有团购。后面通知别买错。	0
包装盒烂，口感：挺好	1
收到，挺好，而且每个小袋还干湿分装，吃很方便，一小袋足够一天需求能量，包装很特别，而且发货很快，正好搞优惠活动，还比较实恵。以后继续关注。推荐购买。好评。	1
三，只松鼠，坚果非常好吃，干果和果铺分开包装，锁住新鲜，锁住鲜脆，不添加香精，不添加色素，安全又健康，吃更放心，每天一包三，只松鼠坚果，营养又健康，	0
好吃又实惠	1
六个月保质期，还有一个多月到期！	1
有变味，有毒啊！	1
包装设计大方，干湿分离，锁住水分，又保障干果松脆，吃时候打开中间混合一起吃，口味丰富，小孩每天一包补充营养，元气满满，有活动再回购	0
京东自营商城送货速度快，第一天下订单第二天收到。;三只松鼠;中国一个不错品牌，所以选择;三只松鼠;。每小袋有6种坚果、3种干果，干湿分离，每天一小袋，营养、美味又健康。6种坚果有巴旦木仁、开心果仁、榛子仁、夏威夷果仁、核桃仁、腰果仁。3种干果有黑加仑葡萄干、蔓越莓干、蓝莓干。看见网上做活动，马上下订单购买，希望网上朋友们不错过时机！	0
三只松鼠老牌子,次买两箱,日期很新,坚果新鲜爽脆,独立包装,里面有巴旦木仁、开心果仁、榛子仁、夏威夷果仁、腰果仁、核桃仁,还有蓝莓干、葡萄干、蔓越莓干,莫太丰盛,每次一包吃很方便,方便携带。继续回购。	0
收到货后试一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！很满意一次购物，商家服务好，发货神速，物流很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，(^__^)非常满意一次购物，物有所值，比实体店里实惠多！	0
三只忠实粉丝京东发货及时大家可以放心购买好吃营养健康	1
价格很实惠，但努力几天，没吃出坚果香味。以前超市买坚果，真香。本想次买个大品牌坚果尝尝，结果没吃出坚果香味，坚果中心特黄，跟烤过火似，嚼蜡似。包装很好。	1
怎么呢？感觉一般般。	0
坚果宝贝收到，一如既往好，送给女朋友，一直里买个，活动时候价格很美丽，发货速度贼快，包装很到位，质量还不错，很喜欢，三只松鼠大品牌值得信赖	1
好东西，物流很快，中秦宇子	0
价格不一样，还不退差价	0
一般一般，不很好吃啊	1
很好，方便好吃。每袋量刚刚好。买很多次。	0
现大家都觉得个不太好吃，不太好推销，爱挑剔啊。	0
终于买到满意商品，超出期望，非常喜欢，身边都问链接?看起来还不错，包装很仔细，价格非常公道，还继续买买买！?真心喜欢，颜色、款式都非常棒！东西质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看很上档次，非常喜欢???????????宝贝非常棒，想那种风格，到货很快，谢谢老板，服务五颗星价格很实惠，性价比很高，算平价好物，回购	0
秒杀活动买，价格实惠，味道不错，春节期间发货依然很快，	1
三只松鼠做活动买。每天一袋，独立小包装，中间袋子隔开，一边坚果，一边蜜饯，吃时候混合一下很好。京东物流很快，看重自营送货速度。挺好	1
三只松鼠坚果很好吃，香脆可口！日期很新鲜。坚果和果干分开，既锁鲜又不影响口感。坚果又香又脆，果干酸酸甜甜，既可以单独吃，可以掺一起吃。	1
比较过国内很多家坚果品牌，感觉其中还三只松鼠选料精良、口感鲜美、质量稳定！每日坚果保鲜包装，干湿分明，密封性高！	1
好货干果已多次购买。没有干燥剂，没有异味。好评！	1
"口感：发霉变质，超级难吃产品包装：破损，而且缺七包分量：严重不足"	0
已经不第一次买每日坚果，物流还一如既往很快，前天晚上下单，第二天白天到，点非常不错。包装完好无破损，味道一样可口，次还用优惠券，真不错啊	1
"口感：很不错哦，颗颗饱满圆润光滑，并且非常大，正好碰上下雨天，看剧完美产品包装：包装完美、昨天下午买，今天上午收到，买坚果，只三只松鼠，别不放心哦分量：包包够足，并且现有、超级划算，看都不看，果断入手"	0
吃起来很方便，小袋装	1
量太少！一个字！贵！不如干货店买！	1
美美心情，收到包裹一刻啥都不想，包裹残破程度，真不想，看图吧	1
物超所值！客服非常耐心细致，发货快物流给力，以后还再来??真很喜欢，完全超出期望值，，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意一次购物	0
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看，很不错?，很满意?，客服有问必答，感谢?很精致，质量非常好，很满意一次购物。谢谢店家！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???	0
京东最失败一次购物，都想扔。	1
下午茶时间最好零食伴侣，牛奶加坚果，既保障营养有小零嘴，干湿分离包装使坚果不易受潮，比某隆酥脆好吃，坚果种类蛮多！值！	1
好东西，快递很快，正品无疑	0
么大牌子东西奶奶头发长里面#死	1
已多次购买，当地配送快捷，只选生产日期已过一月～	0
一共质保半年食品现马上到5个月，前天拍，昨天收到货，线上京东都卖种快过期产品吗？买来给孩子打算吃两个月，吃完一箱食品出保质期，购买家食品网友们收到货都看看生产日期。严重给予差评，商家卖种快过期视频，京东难道不管吗？	1
最喜欢三只松鼠家每日坚果，一天一包，一共三十包，一个月营养补充，哈哈哈哈哈，多次购买，口感：坚果和水果干感觉很新鲜产品包装：包装很好看，上档次分量：分量刚刚好	1
坚果太小，每小包里面只有一个核桃肉，都巴旦木。不回购	1
口感：一般。。真，谁买谁后悔！网上三只松鼠基本都贴牌！太垃圾	0
每年都买好几箱干果给女友家过年吃，每次都必须指定三只松鼠牌子，每袋都颗颗饱满，好吃，今年一下子买四箱，慢慢吃，欧耶	0
三只松鼠收到，日期2月份，挺新鲜，很满意。比较过其它一些大品牌每日坚果，有四比三，有三比三，只有三只松鼠六比三，都爱吃坚果，所以，三只松鼠最爱！每天一袋，身健神爽！	0
贵，超市买还量多点，，，，	0
口感：一股发霉变质味道，太坑	1
货品不错，小朋友非常喜欢，买很多东西 都非常满意 很好卖家 常来 ~卡可以升到顶级吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式很好，卖家描述图片和实物基本上没有什么差异。物流公司态度比较想象中快太多，早上下单没想到第二天下午收到快递小哥哥电话、以后还需继续关注，店长还不错，好评好评。。。	1
东西收到拆开快递包装，里面坚果盒包装都已经开，不知道什么情况	1
日期比较接近，本想囤过年吃	1
真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意一次购物商品收到咯，特别喜欢，一收到迫不及待地打开，家很满意，次购物体验不错	1
吃有一股发霉味道不很好	1
一直最爱，全家都喜欢，包装完好，物流给力，还继续回购，希望多做活动！	1
送货很快，三只松鼠每日坚果	0
口感一般。质量不很好	0
太小，主日期不新鲜	1
之前都买原味，次尝试一下益生菌，刚开始吃，好像有点不习惯，吃吃，感觉还挺好吃，酸酸味道，还挺不错。	1
三只松鼠算大品牌。种坚果和甜果混合吃本来买过其他品牌，吃不错，次看到三只松鼠出活动价买来试一试。想三只松鼠大品牌应该不错。试吃一包，老实话很失望。分量很少，三只松鼠看来越来越水，衰落前奏。	1
活动时候买，还很划算。一整箱坚果，每一包都干湿分离包装，吃起来很方便，不回潮。里面核桃挺好，还掉上面那一层深色苦苦皮，小孩子都很喜欢吃。还有京东配送非常棒，晚上下单，第二天早上送到手，赞！	1
给妈妈买每日早餐，每天早上可以放豆浆里混搭，营养价值更好，坚果种类齐全，每包每样都有一些，搭配比较均匀，味道很好，包装非常精良，非常性化。	1
坚果一直吃回购活动特别合适	1
三只松鼠越做越差吗？坚果有霉味，以后不买	0
产品包装：太简陋吧，一个塑料薄膜袋装，包装盒都烂	1
有一股怪味，联系客服联系不上，唉?	1
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个感觉大小挺合适，找很久选款，大爱！理想中产品?，质量不错，物流很快，值得点赞！店家发货非常快，服务态度很好，应该正品，一次很愉快购物第一次网上购买，看评价才买，质量还不错，很便宜，有需朋友可放心购买	0
包装内吃起来有坏果，	1
很喜欢很好吃第二次回购打算长期回购味道好物流快很方便早饭泡杯牛奶下午当零食吃很不错很不错满意满意	1
三只松鼠每日坚果吃过最好吃，一直买种，买过几次，孩子每天一袋补充维生素非常不错，用京东和优惠券，次买最便宜，下次还继续回购	1
全家都爱吃，好评！日期很新，??	0
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇零食节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果，品质佳，味道好，同事们都很喜欢经常推荐。	0
三只松鼠品牌国内制造高精尖象征，干果行业领军者，亿万国民心目中当之无愧佼佼者和翘楚。专注干果制造业多年，凭借优秀品质，得到很多喜爱，买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地秉承他高端大气上档次，品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。每一粒坚果干果都精挑细选，品质让放心。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。锁住鲜，脆，软。调和香，酸，甜。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
一如既往老客户支持！！	0
量少不好吃，非常难持	0
家里小朋友超级喜欢零食，经常京东商城购买，方便快捷，食品质量还有保证，次给小朋友远方朋友购买，真太方便，不用实体店买再邮寄，直接京东商选择下单，填写好需送达地点，远方问候么方便，真喜欢种购物方式	1
还不错，孩子每天一包，一个月吃完。	1
实惠，里面东西很全，方便一天一包	1
经常购买款坚果，方便携带，很棒哦！	1
方便携带，设计精巧！	0
还可以吧。不算很好吃	0
特别好吃，干湿分离包装保留坚果鲜度，反正贼好，有点贵量少，不京东豆抵扣都舍不得买??反正好吃对！！包装很好。	1
都受潮，吃起来跟以前相比差好多，现量大，品控都变差，再么做迟早完蛋。	1
串门买给舅舅家小妹妹零食，干湿分离包大大减少坚果回潮，吃起来酥酥脆脆，果脯种类多酸甜适中，很适合一个果脯配上一颗坚果吃法！	1
第二次买三只松鼠款坚果，非常好吃，营养搭配合理，既有坚果香有干果甜。而且坚果和干果分别装一个袋子两个隔开小袋子里。样能保证坚果保持干燥，设计很贴心。下次还买。	1
品质还一如既往好，设计上很有趣很，把坚果和蜜饯分开包装，但整体又一起。吃时候，吧中间间隔拉开，可以把坚果和干果混一起，吃起来很方便，又不容易串味点个赞。	1
质量很好，全家都喜欢吃。	0
差对，大家都别买！	0
买最多坚果三只松鼠每日坚果一款，款每日坚果相比其它品牌感觉三只松鼠食材新鲜一些口感天然清脆，没有添加任何色素香精孕妇都可以放心吃，每天一包补充能量随身携带放口袋里非常方便，里面有各种坚果和果干品种多营养丰富！	0
干果比较好吃吧	1
不知道为啥，坚果吃总有一股陈旧味道，没有筛选一下吗？还用不新鲜	1
己收到，品牌三只松鼠小吃食品，京东自营店，发货快，物流神速，上午下单，本天送到，点?，此品牌小食很好吃，不分老小，不分男女，全家都爱吃，常购买此牌小食，???	0
挺好，再买一箱给妈妈	1
京东配送很快，基本隔天到。朋友推荐品牌，看不错，看评论有些担心生产日期，不过收到产品生产日期还行，口感不错，老爸能接受。分量：还行吧。	1
时间感觉有点长，不怎么好吃！	1
不错，一包里面有多种干果味道不错，包装很精致	1
没送货别勉强，害年货差点拿不到	1
一口气吃2包，宝宝爱吃	1
外包装太简陋盒子容易破损	0
三只松鼠坚果仁真很好吃	0
心情不好想给个差评	1
太坑，发快到期产品还吃不完可以给别吃，有样做生意吗？差评！！！！！！！！！！让免费退货都不干，只能退一盒，多怕卖不完，大家不家买！！！！！	0
一次买两箱，已经第三次购买。三只松鼠大品牌，值得信赖。干湿分离，非常贴心。价格不贵，坚果量大，实。比其他品牌好吃，干果量大。孩子非常爱吃。满意！	0
感谢京东，方便快捷，非常满意	0
太贵，性价比低	0
老婆买，好吃，拿来做早餐里点缀食谱，喜欢可以下手哟，坚果本来比较贵，粒饱满味道不错哦干湿分离，能每日坚果忠实粉丝吗？很好吃三只松鼠零食物流快包装精美，货真价实粒饱满味道不错哦，非常愉快一次购物，买来和老婆一起补充营养，挺好吃不够吃。收到货很新鲜！很喜欢三只松鼠包装袋设计，还有下面留言特别好！现每天都吃2小包。	0
口感：还可以吧，过年买来送，应该和各个牌子都差不多，反正价格挺实产品包装：算不上优秀算不上好看，普普通通，很小个分量：一箱很小，不过才30天量，差不多吧，量太多家赚不钱	1
买又买三只松鼠。	1
分量：少，口感：差，很伤心	0
三只松鼠每日坚果，一盒30袋共750g，吃讲究，每日一袋，元气满满，干果仁湿果干，干湿分离，分区保鲜，多种吃法，早餐拍档，休闲伴侣，唠嗑必备。营养价值高，酸酸甜甜香香脆脆好吃关键。	0
不好吃，难吃，吃不下	0
二次购买体验，第一次购买，老婆很满意。第二次购买老婆有些坏，和第一次比差很多。	1
忘记评价，今天才想起来，买给女吃，里面有30小包，女喜欢吃里面水果干，坚果没那么喜欢吃，没有有壳那种坚果香脆。	1
明明家里有，没联系过，被放到~，还自动确认收货。	1
看不错，连续吃2月，看效果！	0
"很恶心现都三月，还好意思吧年11.月产拿出来发给客户！一共六个月保质期已经过四个月，剩俩月，而且坚果种东西本来保存不多久还有异味，怎么给孕妇小孩吃？客服态度还很差不还有两个月吗？买两箱生产日期都一样等吃到过期，种商品能发出来如果客服收到还能种话吗？不负责任！！！使用感受：很差劲口感：不新鲜"	0
感觉一般。有点哈喇味道，可能存放时间长！	1
三只松鼠，京东商城购物价格合理，商品质量没有问题，放心吃，经常购买，三种果干和四种坚果，味道还可以，吃核桃可以补脑，继续关注	0
"挺好，孩子很喜欢吃。物流太给力昨天晚上买今天到货！口感：香甜可口"	1
坚果每日一袋，三只松鼠值得信赖	0
三只松鼠品牌亿万国民心目中当之无愧佼佼者和翘楚。专注干果制造业多年，凭借优秀品质，公道合理价格，赢得国民一致好评和喜爱。买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包包装完好无损，采用专业硬纸盒包装，确保产品长途运输中能安然无恙。外包装颜色绿色，给一种清新脱俗，自然纯净感觉，彰显品牌健康自然活力，让眼前一亮。其次品质过硬。用6：3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。坚果搭配有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，开心果仁，榛子仁等等。干果搭配主有蓝莓干，蔓越莓干等等。每一粒坚果干果都精挑细选。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天白r元气满满。	0
日期不最近，距保质期截止只剩两个月不到	1
包装很差，发货仓库不及时，脏污	1
产品质量不错，价格适中，京东自营物流速度很赞。	0
发霉还卖出给吃差评！！！！	1
哈哈，第三次购买，每次买两箱，很好吃。虽然价钱比别品牌贵一些，但三只松鼠比较放心，相信大公司！媳妇怀孕开始吃起，多吃坚果，有益健康，哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia。两种混合口味，吃起来有香脆，有甜甜，非常好吃	1
一颗星都不想给，个日子京东买东西图隔天能送到，结果4天才给送到，不跟客服投诉还不给送	1
图片看很大，包装太小气，送不合适！	0
已经吃四小包，开心果目前只吃到一包里一颗，扁桃仁量有点多，建议开心果每包至少都有个两颗吧，今天还发现一颗干瘪不好。	1
收到裂开。。，怎么回事	1
此用户未填写评价内容	0
香不腻。脆脆酸甜酸甜	1
干湿分离，一天一包，又美味又营养！	0
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好，还再买便宜又实惠，买好多，宝贝一如既往好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?实物与描述一样，质量相当好，卖家态度好，有问必答，发货速度杠杠，值得购买哦总体来，确实很不错，客服服务态度很棒，话几乎马上回消息，物超所值，真心推荐	0
产品包装：产品外部包装设计严实、完整、美观！分袋包装、干湿分离、设计科学、合理、卫生，具有大品牌效应、风范！非常满意喜欢放心！哈啊哈，五星好评！点赞哈！	0
东西不错，值得好评	0
多次购买，坚果新鲜，性价比高，分包使用方便。	1
那样吧，坚果都差不多到手多少钱，实际贵	1
有小包发霉，一股油馊味！根本不能吃！	1
给爸妈买一箱，自个留一箱款呢，同事推荐，吃起来很方便，每天带一带用于早餐和午餐中间吃，尤其健身房都可以带一带补充维生素，能补充钙，尤其那些家里有老年纪大还有小孩里面需干果含量都已经具备，而且比较全面。	1
个大饱满，非常新鲜，干湿分离设计非常好，种类挺多，小孩子非常喜欢吃，一天一袋正好，携带很方便，价格便宜，推荐大家购买。	1
一包一个开心果，还个硬石头	1
此用户未填写评价内容	0
太差，非常差，都不买	0
三只松鼠每日坚果，每天一包，元气满满，努力成为更牛?。包装可爱，一次买两箱，小孩子喜欢吃，每天都一袋，京东物流赞。	0
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。打折搞活动很美。。。。。。。。。。。。每天来一袋子。。。。。。。。。。。。。。	0
坚果和干果分开放一个袋子里面，包装很用心，确实样子不互相影响口感。坚果没有一个坏，口感还不错，很喜欢吃蔓越莓，买种干果和坚果确实很适合们平时携带。生产日期很新。	1
很好很好，非常快捷，口感很好	0
此用户未填写评价内容	0
个包装还可以，干湿分开，但有个别小包吃来臭，点感觉不很好	1
有券比店里便宜多物美价廉，推荐购买！	0
"产品包装：量贩装，整箱装，买好几次，经常买，再见分量：质量好，价格公道口感：大家都比较喜欢吃，味道不错"	0
"口感：坚果和干果类分开装，坚果主有腰果，碧根果，扁桃仁，偶尔有开心果。干果主蔓越莓，黑葡萄干。产品包装：包装简单大气，不很环保。分量：克数写很清楚，价格有点小贵。"	0
"差评，差评，差评。理由：今天刚收到，保质期6个月，已经过四个多月，30包哦，"	1
回头客，物美廉价，很好，特别送货速度相当快！！！！！！！	1
一直买个牌子零食还有坚果。孩子们特喜欢吃，一直回购中。	1
分量太小，不值个价，感觉被骗，价格虚高，现做表面文章，包装倒精美。	1
产品包装精美，简洁大方得体，挺有面。吃起来感觉很好，坚果味道很正，非常好吃。可以用来送给亲戚长辈，特别合适。整体而言，个比较满意，值得推荐购买。	0
东东来真快??非常喜欢?每天都吃????口感很好??满口香香脆脆酸酸甜甜??包装设计喜欢??	0
一直都很喜欢买三只松鼠每日坚果，买好多次。主质量好，搭配合理，吃起来口感又好，而且它每袋包装还都中间有隔层干湿分开。	1
里面核桃都坏掉	1
原味坚果搭配蔓越莓和葡萄干，健康又美味。	1
"口感：很喜欢一直购买产品包装：非常好分量：足够真非常喜欢吃值得大家购买！"	0
和以前有点不一样	0
每天早餐来一袋，补充营养好吸收	0
上次买个生产日期，次备注不发19年生产日期，结果还发，还有两个月过期，还买两箱，希望能吃完！建议大家过段时间再买，段时间都个批次！经常上京东买东西，京东物流一直很块，点很满意，本更加信赖品牌质量！作为一位京东钻石pls员，挺喜欢京东购物！经常关注秒杀，闪购，跨店打折等优惠活动，活动价购买，还挺划算！希望京东能够一直坚持正品市场理念！坚决抵制假货仿货！给消费者提供更好物正价廉快速消费平台！	1
一月产，保质期六个月已经过三个月	1
份量一般，价格稍贵些！	0
最近发现吃种口味，每包里面坚果几乎都苦	0
一般哦哦没自拍呢点偷工减料	1
京东物流很快送货上门，包装严实。三只松鼠品牌产品，质量很好。坚果包装分成两格，脆脆香酸甜分开包装，好吃干净卫生吃起来方便。	0
非常棒，果干和坚果分开装，更好防潮?，搭配酸奶一级棒，每天来一杯，补充营养需，已多次购买，三只松鼠坚果真非常推荐购买哟！	1
不好吃慎买	0
到货速度超快，买好几盒。	0
本来买来送，但拿到手盒子已经裂开，无奈超市重新买，个吃吃，除包装盒破裂意外一切都满意，下次种不再网上买	1
非常棒非常好，非常满意，快递小哥很给力，而且耐心给们讲解很不错，个每日坚果已经多次购买，今后还回购非常满意，很信任京东购物个平台。此再一次谢谢谢谢快递小哥耐心细致讲解。	0
宝贝收到啦，很好吃，每天好营养，一天吃一包，又有坚果又有水果干，物流第二天到，非常满意，客服态度好，已经买好几次，还回购！	0
一直都三只松鼠忠实粉丝，好吃?	1
给老婆买，口感很好，老婆很喜欢吃。京东物流很给力，早上下单，下午收到，快递员小哥服务态度很好，很细心，还特意提醒查看包装否完好。非常满意一次购物。	1
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快。	1
三只松鼠发垃圾包装来？永远拉黑三只松鼠	0
准备送礼盒，拿到手竟然坏，晕死，耽误事	1
葡萄太甜又太酸，个别干果变质。	1
味道还蛮好，等吃完再看看	1
很喜欢坚果，很不错，特价时候购买，店里一般都很多块钱，节省不少钱，店里品质应该有保证，次买还不错一次！	1
还不错，上班来一包	0
3月9号下单，3月10号收到快递，物流速度很满意，只不过第一次寄来礼盒被打开，找售后换货，花一天收到新快递，次礼盒完好，没有破损，礼盒外包装生产日期2020年12月28号，保质期6个月，个时间有点短。个坚果礼盒买准备当礼物送给别，看外包装还挺可爱。	1
fy.一个绿色一个?红色包装,有礼物盒,以?前老婆买,口感味道?好,无添加剂味。分量?十足,材料好,干净些?。没有烂果,干果感觉?比以前更好吃啦,坚果?和葡萄干都很新鲜,没?有异味口感好,需再?来,很好吃。	0
"多次回购，客服开发票很快，还挺不错。坚果干脆，蔓越莓干和葡萄干都非常甜蜜。产品包装：没有破损或者污渍之类分量：还行吧，牌子比较安心。"	1
实很不满意、不回回购。里面东西出核桃、巴坦木仁好点、其他坚果都一个、而且又小、有时候一个都没有还半个、或者直接一种坚果没有、开心果那种又黑又小。买一个月今天有空才来给大家分享、不被好评误导	0
不如~买，没有保价服务，第二天降价8元，没有运费险，以后都不他他家买，失望透顶，恶心，不京东直营东西真买一次	1
坏多，闻味不对	1
日期年10月份。	1
小孩非常喜欢吃，而且两种分开独立包装坚果跟提子蓝莓那些都分开，超喜欢吃活动时购买非常划算，下次有活动再购买几箱回来，小孩子一次吃几包	1
信任三只松鼠出品，坚果类产品基本上买此品牌	0
发霉	0
很好吃看挺好京东快递挺方便便宜实惠好	0
二次回购，口感非常好，还光顾???	1
好东西，快递很快，正品无疑	0
不错，买个小宝贝第三箱好吃没毛病	0
一小箱，不划算	0
产品真超级棒，下次还买，愿越做越好，非常好购物体验一如既往好品质，非常喜欢一款产品，非常棒！o(￣︶￣)o物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?	0
坚果和干果貌似过期，潮潮，出油，有霉味，口感差	1
三只松鼠每日坚果大礼包真不错，大孩子都爱吃，干果品质很多，核桃、杏仁、开心果、葡萄干、蔓越莓等等，最可心干湿分开包装，不影响干果鲜脆，坚果和果干搭配健脑益智，物流给力，，还回购。快递送货上门	0
买多次个每日坚果，主方便携带还干湿分离，真很不错，挺好孕期加餐来一袋吃，挺好主还对孩子好.活动时候继续购买.	1
不生鲜，有变味，令对产品很失望！	1
口味非常一般，性价比低	0
差评，坚果居然吃出木头	1
坚果不新鲜味道，干果还行	1
已经买多次，特别特别满意，超级好宝贝收到，质量很不错，包装精致，干果味道比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买。	1
配方偷工减料，以前蓝莓干好几颗，没有黑加仑。现恰恰相反	1
特别好吃家特别喜欢	0
品质很不错?，性价比比较高商品?，喜欢亲可以直接下手不犹豫哦?正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好，还再买里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，个价格非常给力?，十分推荐，继续回购	0
真很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意一次购物。搞活动买，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！趁优惠，赶紧入手，正品，包装非常好，没有破损，质量没得，棒?	1
刚刚买降价，味道还一般，那只给个一般评价	1
量太少！一个字！贵！不如干货店买！	1
觉得个每日坚果糊弄，真很垃圾	1
太喜欢三只松鼠款坚果。一边不甜各种坚果，碧根果、开心果、核桃、巴旦木等等。另外一边甜葡萄干。觉得甜吃点不甜，觉得没味吃点甜。当办公室零食太合适不过。	1
一天一包估计不得行，明明一天好几包才得行，爱小零食，很好吃哦，但愿吃变聪明。	1
买很多次，送吃都不错	1
"买很多东西 都非常满意 很好卖家 常来 一直都比较相信京东品质值得信赖很好吃味道很好卖家描述图片和实物基本上没有什么差异。物流公司态度比较想象中快太多，早上下单没想到第二天下午收到快递小哥哥电话、以后还需继续关注！还不错！好评 好评！"	1
宝贝挺好，子挺喜欢，质量挺不错，搞活动时购买，挺合适，物美价廉，以后有合适还购买，值得购买，物流挺快，	1
没有之前买那个好吃，看上包装好漂亮很像实际里面东西少好多，没有南瓜仁，开心果只有一粒，虽然比家便宜好多但真没有别好吃，看上有750克总量但一小包倒出来量比别少好多！昨晚下单今天早上到，物流好快但产品真心一般！纯属个分享	1
好吃，小朋友很喜欢吃！	1
好喜欢三只松鼠坚果，买种每日坚果，每天一包，补充足够营养，大小孩都可以吃，独立包装，吃起来更方便，坚果和果干分开放，不容易受潮变味，非常不错！	0
老忘不个味道，买好几回。	0
干果，和果干分开，很好吃，价格实惠，快递小哥送货很快，上午买下午到，很愉快一次购货。	1
挺好，少点，么少分量能更便宜一点好	0
次购买最差劲一次，里面干果感觉坏，一股放好久味道	1
不值那么多钱，袋小没法。建议别买	0
只能很失望吧，本来很喜欢三只松鼠，结果收到坚果都发霉，而且几乎每袋都样，5月份过期，不想利益受到损害，可以随便损害消费者利益吗，想购买友友们慎入吧	0
产品已收到，物流超级给力，快递小哥辛苦。每日坚果好吃，小孩大都喜欢。快吃完才来评价。又一次满意购物，京东值得信赖	1
分量：次买三只松鼠份量明显减少，坚果不像以前搭配很均匀，开心果有里边只有半粒，一直都三只松鼠忠粉，次收到新货有点失望，不该换产品，支持一下其他正崛起新星，始终如一，不忘初心企业并不多	1
非常不错，干湿分离，单独包装随身携带很方便。适合想减肥群。	1
物流快速，物品与商家描述一致，质量好，服务好，值得购买。	1
第二次买，孩子们很喜欢吃，而且对比其它品牌好很多，没有变质！	1
用一层保鲜膜包一下，收到货箱子都烂	0
宝贝不错，发货速度快，日期比较新，下次还购买。	0
三只松鼠坚果好吃，再次再来买	0
多次购买三只松鼠??品牌食品，太好吃?，包装设计简洁大方，干湿分离，锁住水分流失，保障干果松脆可口，吃时候中间打开混合一起，口感细腻饱满圆润，好评好评	0
每月必买一箱，味道好，妈妈喜欢	1
很喜欢很喜欢，食用方便而且营养丰富，满足挑剔口感，随时补充能量让一天都元气满满！最近三只松鼠屯很多好吃，每天都离不开三只松鼠??	1
垃圾东西日期快过期还发货瞎吗	1
前两天三只松鼠做活动买，99块。。。还没收到快递，价格已经降到89。。。做活动先加价再卖吗？	0
三只松鼠一直全家信赖回购品牌，份量十足。产品独特分区锁鲜包装，保留坚果和果干独有味道，坚果酥脆，果干甜美，特别美味。孩子每天早晚各吃一袋，元气满满，全家老少都喜欢，值得推荐。	0
两层包装，非常严实，没有任何损坏。一小袋里面那两个口，一个蜜饯一个坚果，量挺足钱，算下来一包2块多还行，解个馋，一天一包	0
此用户未填写评价内容	0
干湿分离，分区鲜脆软，味道不错	0
送给别。	0
很好吃，准备入手一箱	0
烂箱子，都发货吗？	0
口感：很难吃，怪怪味道	1
不错好吃，买买三只松鼠	1
不好，给开票开错数字	1
包装都坏掉。而且没按时送到。	0
好吃坚果零食礼包，非常棒，下次还购买。	1
不好吃，买多，小孩都不喜欢	0
"包装严实！物流给力！！！一直都有买三只松鼠坚果！干净！卫生！又大颗！！吃起来特别方便！！！！很满意！！！！！！！！"	0
口感真好，小袋独立包装，方便，份量足，到货快，打折高！大品牌值得信赖。	0
相信大品牌，一直都吃	0
已经无线回购N次，超级好吃	1
1、质量非常好，一直都京东买东西非常满意超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意一次购物	0
日期新鲜度一般，但物流选择ems可太秀，夸张！	0
收到货，价格实惠，很好吃。	1
核桃变味，可能存档太久，核桃挑出来扔掉。	1
一般般，没想象那么好	0
不知道味道如何，拿来送礼滴，包装感觉超级简单，不，简直没有包装，连盒子都省，以至于外包装烂	1
很不错，已经买很多次	0
一颗星都不想给，给妈妈买，邮政快递发货，回来箱子都坏，里边箱子，外边箱子全都坏。快递员放下东西走，跟他箱子坏，不理。查一下，东西没少。么滴吧，懒得退货。不有下次。	1
坚果已经坏，不值得购买	1
买过几次，对比一下同类，品种最齐全。	1
口感：一股时间长坏味糟心一次购物	1
大品牌值得信赖，次买两箱，还送一大包，新品益生菌，挺好吃，小孩老都喜欢吃，以后还继续购买。口感：口感：香甜脆产品包装：独立包装高大上，吃起来非常方便	1
口感：非常新鲜，东西比想象很好	1
相比于之前买普通口味，现个好很多	1
分别买过好几种不同牌子每日坚果，还松鼠更胜一筹，果肉更新鲜，果粒更大，分量更足。区别最大包装，干湿分离不串味。独到！	0
东西不太好，有点时间长，糟样子。	1
非常差，都漏气，都吃不	0
太差，又先涨价后打折。送货速度还很慢，近一周才到手	1
每日坚果基本锁定三只松鼠，配置挺好，物流很快，基本当天到货，感谢京东平台，谢谢快递小哥辛苦	0
从惠州运到深圳快递破成样，不知道本来发次品还运输造成。找工客服发几次工才能找到，根本不能解决实际问题。买来送，收到样货让很生气，客服那扯东扯西让生气，骂她几句?先差评，再看看京东咋回复	1
昨天下单，今天到货，快递小哥冒雨送到家，京东超市东东快。打开之后检查，包装完好，货品近期生产，品尝一下，味道和口感都不错。值！	1
三只松鼠牌子每日坚果非常好吃，里面有30小包，都独立包装，非常干净卫生，大小孩都非常适合有营养，每天来两包，发货和送货速度非常快	0
宝贝收到，包装完好，口感特别好，喜欢?	1
太敷衍，一包塑料包装都没得，至少嘛，得有一个密封条吧，什么都没有，第一次遇到么敷衍。差评！！！！！	1
每次都订个品牌坚果。只次有点小缺憾：一发货物流有点慢，从安徽发货，比原来京东物流晚好几天；二袋内坚果碎末较多，不知生产中已经碎还来回运输中颠。因为安徽卖不出再回流？希望下次有改进，不然只能再选别家。	1
直播带货和各种卷真很让讨厌想简单买个东西，还东算西算，简单不好吗	0
味道不太好吃.	0
活动价格优惠，款多次购买，比较好吃，核桃仁脱皮很赞?;;干果种类有点少，再多一点好，一次吃不过瘾哈哈哈哈哈哈哈哈?;;其实一天量够，省吃多长肉啊;;哈哈哈哈?;;;;;;;;;;	0
次买一股走油味，吃得好难受，看出产日期没过期，三只松鼠越来越差、	0
一直买三只松鼠每日坚果大礼包，果干和坚果品种相比之下还挺丰富，而且干湿分离包装袋比较合理。快递速度可圈可点。一直支持三只松鼠。	1
硬纸盒包装，运输不易受损，独立小包装，干湿分装，干果香脆，葡萄干湿软微甜，每天一包，直接吃，泡牛奶，放入酸奶里，营养丰富，食用方便，可以选择。	1
不咋，难吃，而且贵	0
箱子太小，小可怜，本来打算送科实不好意思拿出门	0
个不太好里面有坏掉发霉不推荐购买	1
本来买给孩子吃，日期再加上看到其他买家评论…无语！！！	1
从一开始喜欢吃三只松鼠零食，进到店铺里看到还有三只松鼠每日坚果，买一盒给孩子尝尝，收到以后子很喜欢吃，每个都有独立包装，一次一袋，非常方便，里面搭配挺好，各种坚果都有，以后常买，不错一次购物。	1
商品时间有点长，只有六个月保质期，发过来都四个月过，不咋样	1
"口感：口感干脆产品包装：很好，干湿分开分量：还好吧，没有对比过"	0
不知道为什么能跟家庭版卖一个价格，坚果种类少不少	0
不知道为啥吃laxi没过期	1
以往从超市买坚果，但网络发达时代，还从京东商城买来看看和实体店否有区别，果然一样品质！每天一包，元气满满！京东快递很速度，快递小哥很给力，以后从京东上继续回购。	0
产品包装：盒子给弄坏，怎么送	1
一直都吃得每日坚果！好处水果和干果分开！点非常赞！	1
没有以前多抽条	0
图片很丰满真实很骨感	0
出乎意料，包装太小么送	0
不太值	0
一般般，不太好	0
好小一箱不值得购买	0
过年买礼盒，送给亲戚嗯，包装还不错嗯。快递物流非常快，头天买转天到嗯，特殊期间没有办法亲自拜年通过快递。	1
感觉很好吃！	0
款浆果非常好，已经多次购买	0
不错不错，挺快，很好吃，一天一袋	0
量不一般少其他还可以，下次换别	0
2月底生产，不用担心。独立小袋包装，每天一袋，既保证营养，又非常方便。即便每一小袋之间，坚果和果干之间被区分开来，很不错设计。没有不新鲜味道，品质有保障。	1
口感：口感不错，基本上算吃过坚果里面比较好那批产品包装：包装喜欢，不知道不错觉，感觉比百草堂更好撕一点分量：份量恒定，喜欢样子，每天吃一包，作为夜宵或者零食垫肚子刚刚好	1
一般	0
坚果很不错，每个独立包装，每次方便，想吃时候可以随时取一包。干湿分离，很科学包装。分量很足，爆满很。第一次买一大箱坚果，值得买！非常美味!收到以后尝一包之后，马上下单又买一箱!首先干湿分离设计很方便，如果不喜欢混合果干和坚果，可以分开单独吃。然后坚果种类丰富，并且每一颗都新鲜美味。果干很软很可口。希望经常有活动，还再来买!双十一活动时买，价格非常合适，物流给力次日达。质量很好，坚果很多，坚果占比比较高，贵有贵道理，不想以前买便宜，大多一些果仁枣干花生豆之类配里面，没有个有营养。包装干湿分开，放时间长果仁吃起来不潮，水果干不错，好评！朋友推荐，太方便，包装设计简洁大方，干湿分离，锁住水分，保障干果松脆，确实很方便。京东物流超级棒，当天早上下单能当天送达。很大一袋，每个袋子中间有分割粘条，坚果和果干各占一边，样心思超级巧妙，即规划出一天量，避免坚果，果干混至一起影响口感！打开一看，认识有蔓越莓，蓝莓，葡萄干，圣女果干，核桃，杏仁，腰果，开心果，大榛子仁，很全面营养！老孩子还有自都很爱吃！	0
坚果里有有坏果?	0
好吃，好吃，好吃。款小吃三只耗子众多产品中算一款非常有创意，集合多个品种一起，口味搭配很好，下次可以多买一些，再搭配几个其他单独品种完美。??	0
东西到没收货签收？没有发短消息没打电话取货。	1
口感：质量不好?一股哈拉味下次不买	0
"口感：味道原味，干果很酥脆，果脯不粘腻。产品包装：经典包装方式，干湿分离，科学不串味。分量：几种干果和果脯按比例配比，份量足够，作为早晚茶歇小点很不错。总体不错，五星好评！"	0
东西比较少，但种类较多	0
吃拉肚子，建议大家避雷	0
超级好，真建议买真真好	0
盒子好小哦，准备送买一盒确实太小	1
每袋都有各种坚果，营养丰富，特别适合懒。买个图一个方便，不需搭配。价格不算便宜，但还可以入手。主省心。	1
太小。商场里面卖三只松鼠礼盒86块1300克。对比之下个很贵，一点没优惠。	1
京东物流速度快买完第二天送到，每天拿一小包放孩子书包里面让他有空吃一个样话，每天用脑能量得到补充。	1
味道不错，小巧便携。	0
为什么收到时候打开	1
量太少，那么一点点东西，而且不好吃。	1
口感：不错产品包装：不错呢分量：好可以好吃哦，已经吃好几包	1
坚果收到，发货和送货速度都很快，质量还一如既往好，果品搭配很合理，干果和果脯分开包装，食用很方便，大孩子都喜欢吃，还继续光临。	0
口感：搭配很棒，干湿分离，九种搭配营养更全面，各种口味交互感觉非常美味，口感很不错。老少皆宜，家庭必备。	0
一直京东自营购买坚果，实物与店家描述一致，自营产品值得信赖，国产大品牌吃放心，包装精美、大气、有档次，口感香甜好味道，快递速度很快，快递师傅很辛苦！	0
辣鸡京东，货发错还不给退款，天天推来推，坑比，以后不上面买东西	1
差差差，品质、服务、价格没有一样能达求，祝京东越来越差	1
发货很快，味道很好，第二次购买。	1
蒸饭放几个，挺不错，喜欢个。	1
"口感：好吃不贵，赶上优惠活却不，更物有，产品包装：简单大方"	0
两箱坚果收到，款坚果家常客哦??，老公最爱呢，每天一包吃得香来?	0
服务差，没十五天保价，退货买家承担运费。	1
过年买来送亲戚，幸亏有京东快递，没有耽误事，物流非常快，上午下单下午到。里面分量很足，坚果吃起来没有什么异味，值得继续回购！	1
好吃新鲜多次购买干湿分离相当OK	1
京东自营快今天买明天送到，效率高，快递速度送货上门，包装完好没有破损，开箱验货数量足，日期新鲜，味道不错，大小孩都很喜欢，老少皆宜好产品！！！	0
快過期，黑心商家	0
一个字差一批。勿买。好差	0
口感：有发霉味道	0
三只松鼠品牌中国家喻户晓驰名品牌，干果行业标准化现代化销售推动者。创立多年以来，凭借优秀品质和公道合理价格屹立不倒，行业领先者和佼佼者。买过他家兰花豆，松子等许多种干果，都很满意。次购买款每日坚果回购无数次，一如既往传承三只松鼠优秀品质。首先包装完好无损，独具一格分区包装有效锁住产品鲜，脆，软。外包装采用精美礼盒包装，抗压抗摔而且环保。每一袋都采用干果和坚果分区锁鲜保鲜独特包装技术，将干果和坚果分开，有效防潮防异味，安全卫生，而且便于携带。产品外包装主打色绿色，清新淡雅，让眼前一亮，记忆深刻，与产品新鲜美味贴合度很高。其次品质卓越。每一颗坚果和干果都历经精挑细选，品质过硬。采用6:果干果搭配，9种元素科学搭配，营养美味。干果搭配有蓝莓干，蔓越莓干等，坚果搭配有巴旦木，腰果，开心果仁，核桃仁等，每天一袋，美味营养，元气满满！可以当做早餐，下午茶，们全家都很喜欢！推荐给大家！	0
购买分量比较足，比较新鲜，小孩子喜欢，做茶点不错。	1
产品包装：商家玩样文字游戏有什么意思，同一种商品价格差几倍，厉害	1
果肉新鲜，营养到家。	0
不值个价，东西很少，一包几粒坚果	1
习惯性好评。	0
吃起来味道怪怪	1
每包量有点点少	1
非常好食品，	1
一般，平平无奇	0
不错	0
果肉新鲜，营养到家。	0
收到产品急不可待，马上打开，细细味尝起来，产品还如既往好。口感：非常好吃，脆中带甜好评。产品包装：收到时候没有一点损坏，好评分量：够够，好评	0
安装不错，物流快，非常感谢两个快递小哥，耐心等验收完，非常不错到货速度很快，用一段时间啦，整体还很满意，颜值很正哦哦，超级方便使用很赞，52094，师傅非常耐心，大厂家漂亮功能强大实惠，容量够用，空间清晰，祝生意兴隆，财源广进，真放心啊京东，很好看和新房很搭配，安装方便，很漂亮，很喜欢宝贝收到，性价比很高，值得购买商品符合描述，	0
刚刚收到吃起来	1
三只松鼠坚果仁真很好吃	0
配送速度快，包装精美，一盒里面包含30小袋，干果、果脯分开，可撕开中间混合吃，味道非常好，干果脆脆，很香，果脯甜度适中，量真心有点少，给小朋友吃还凑合，推荐购买。	1
活动入手超值,包装简洁大方,一箱30小袋,独立单包,便于携带,干湿分离,锁住果干水分,又保住坚果酥脆,几种口味混搭营养全面,每天一包酸奶搭配,元气满满,脆脆酸酸甜甜,口感很好,吃完再囤,大品牌值得信赖。	0
三只松鼠每日坚果零食很棒	1
骗，价格太贵，退货快递费很贵，比淘宝和天猫价格贵很多很多，差评差评差评差评???千万不买，价格贵死。	1
买时候89，第二天74	0
活动期间购买一次买很多，有开心果，碧根果，巴坦木，腰果花生。味道很好，都独立包装，方便又防潮，特别实惠。京东物流快，物美价廉点赞。	0
速度快，包装好，服务佳，质量优！	1
家里爱吃，每个口味都好吃	1
物流很快到，而且两层箱子，没有任何破损，到家孩子拿出来迫不及待吃一袋，很好吃，而且干湿分离，不因为放时间长，袋子里面串味，最重活动价格很划算，冬天适合囤货吃一吃	1
超级好，真建议买，吃起来真真很好吃	0
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇零食节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果，多次购买挺好，京东自营大品牌值得信赖，不错(?&acte;?)?，坚果零食每天吃点不错(?&acte;?)?，价格小贵啊～	0
干果和鲜果分离，包装非常有创意，收货非常快速，春节不打烊，真棒，真好吃安徽本土品牌三只松鼠下次还购买吃过好坚果再回不，坚果种类多，一般核桃有褐色皮孩子觉得苦不愿意吃，个已经贴心剥掉，口感一流！！！	1
老买主。送礼，买二十几盒，比超市里便宜。	0
物流，倒省来拆	1
"口感：好吃，坚果品种丰富，怀孕时候老公给买两箱，很赞产品包装：包装很棒，两种类型坚果分开装分量：每次吃一袋正好，很合适，每一袋，干净卫生"	0
三只松鼠每日坚果大礼包，看起来非常不错，每个都独立小包装，而且干果和果脯分开包装，又合理又方便携带，干果干净酥脆没有异味，果脯香甜好吃，每天一袋，有营养又健康。	0
么大品牌居然放坏果，一直很信赖三只松鼠，本来买来给小孩吃结果里边都有坏果，霉酸味	1
收到商品不新鲜，一股哈喇子味，有过期感觉！	1
差评，坚果居然吃出木头	1
到家迫不及待打开吃，孩子很喜欢吃大很喜欢吃，回头再下手买一箱不够吃啊?，希望可以优惠多多呀！提个小小意见，外包装挤压瘪，东西都掉出来，不过一数正好三十袋，希望能改进！	1
口感：很不错产品包装：干湿分开装分量：很足	0
很棒坚果仁，坚果6种，果干3种，坚果多，质量上乘，果仁饱满，很新鲜，原味好吃。价格实惠，打折下来才2块多一包，超市卖5元一包，甚至有时候能买到一些牌子里面果仁变质。	0
一如既往好吃，孩子老少皆宜，一日一袋营养丰富。	0
2020年生产日期，送礼被，差评，	1
"口感：三只松鼠干果买好多，个最喜欢吃，小包装，而且还干湿分离，干果搭配营养成分不错，每天一包补充营养成分，喝点威士忌吃点干果绝对搭配，产品包装：三只松鼠干果包装很好，很喜欢个包装，携带方便，分量：一小箱正好能吃一个月，，"	0
跟描述一样，很显高档，物美价廉，买朋友可以下单噢！物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???宝贝已收到，想，手感很好，质量挺好，有问题客服很快解决，态度非常好，一定好评！	0
一分给包装，，快递包装太简陋，两层薄膜包裹，外包装外面有污水污渍	1
真心挺好吃，每种干果和果脯都按照比例装好，而且干果和果脯还中间有格挡，简直太贴心设计，防止干湿互相影响。吃时候中间一撕开，能够混合！配量比科学！个图吃快没才想起来发图??	1
子个坚果味道不错，和平时不一样啊，因为添加益生菌，还继续回购	1
朋友那吃到三只松鼠款坚果，惊艳到，回来京东上一搜，竟然还秒杀，毫不犹豫下单，想买朋友赶快下手吧，包回味无穷，都停不下来，吃还想吃?	1
味道还不错，小孩纸喜欢	0
搞活动买，买给老婆吃，一天一包，挺好	0
"产品包装：小巧玲珑，外包装设计比较耐看口感：还没吃分量：应该足量吧"	0
每日坚果收到，第一次购买此类产品，虽然之前三只松鼠产品买过很多，味道品质都很好，不过种混装还第一次购买，最重干湿分离，感觉更好！	0
干湿分离，坚果品质不错	0
常客，备货几大箱，朋友来喝下午茶小零食，个品牌质量没，坚果量少，葡萄干多，希望大家一起努力赚钱购买吧！	0
"口感：干净脆，混合吃更香产品包装：独立包装，坚果与果干，干湿分离分量：分足"	0
太小，主日期不新鲜	0
"东西很好，已经回购不知道多少次，很干净而且营养很全面，能够补充每日营养，而且还不太有负担，喜欢亲们可以下手啦！口感：酸硬皆有，酸甜可口"	0
"口感：脆坚果，酸酸甜甜果仁，完美结合一起。产品包装：盒装，自用送都可以！分量：每日一包非常贴心！"	0
看很多品牌，最终选择三只松鼠。参考很多评论，问客服，客服很详细介绍。收到货后，外包装有点破损，打开一看、里面还有个盒子，很满意一次购物。	1
包装干湿分离，口感更佳	1
好东西，物流很快，中秦宇子	0
有核桃仁有异味，应该时间长。	1
非常好吃，携带方便，每日吃一袋营养丰富，干湿分别包装设计	1
包装很差，发货仓库不及时，脏污	1
营养全面，适合办公室食用	0
差不多吧	0
不好吃，难吃死口感：不好吃，吃几小包一直放没动过	1
第二次购买，没上次好吃。感觉有点放久味道。	1
感觉坚果里面核桃腰果不太新鲜	1
快递速度太快	0
还可以吧！最好蜜欠少一点好快坎坎坷坷看	0
买给弟媳妇吃吃快递很快很快到	0
日常吃，可以购买呦。	1
退换之后味道还不对有点烦不想退	0
好吃，快递又快	1
质量很好，很干净，味道不错！三只小松鼠休闲食品工厂直供,低投资进货,货品每周更新,四季经营,盈利空间大.三只小松鼠休闲食品资深导	0
种类还比较多包装很好很方便品质还可以价格勉强性价比不太高比起600g种类上只多一点点价格上高太多坚果感觉有点小总体来还行吧算一次愉悦购物	1
酸酸甜甜香香，吃起来有嚼头，营养又丰富。家里都爱吃。特别包装。小包装干湿分开。坚果质量很好，棒棒，	1
次够买三只松鼠里面核桃变味陈。	1
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。打折搞活动很美。。。。。。。。。。。。每天来一袋子。。。。。。。。。。。。。。	0
745745，还不行滴。再不买。	0
商品很垃圾，再不买。得品种多，里面只有一个开心果，一个夏威夷果，塞都不值钱。不如单独买干果来搭配。里面所有东西。	1
分量：量太小，快递实太慢	1
产品包装：和摆盘不相符	1
份量太少，没有达到预期	0
味道一般吧总感觉坚果有点太生口感不特别好	0
之前买时候从来没数有多少包，今天心血来潮数一下，发现竟然只有29包，真醉！不知道之前买有没有少呢？	1
没有收到货，请联系，谢谢。	1
好评，么好吃零食为什么不给好评呢？	0
　　不以为信誉低卖家货质量不好。用亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量非常不错。顶！！！	0
三只松鼠坚果很好吃，大品牌质量有保证，一家都喜欢吃，快过年更备起来，坚果健康对大脑发育好，有时候忍不住一天吃好几包	1
产品包装：商家玩样文字游戏有什么意思，同一种商品价格差几倍，厉害	1
"产品包装：包装很严密，没有破损，外面用一个盒子包裹，很安全。口感：产品日期很新，口感好，纯正，比以前买好吃多，不知不觉一箱快没，下次再买！"	0
孩子上学想吃干果，为方便买每日干果，为比较好吃，同时购买某洽每日坚果，到货后三只松鼠每日坚果最受欢迎，孩子非常喜欢吃，跟孩子吃，赶紧又补够一件，准备长期购买三只松鼠。	0
真太气，拿东西时候，被打开。还少几袋！快递员不告知存放，家随意打开	1
分量：涉及虚假宣传，	0
每天一小袋，方便携带又满足一天能量补充。口味喜欢类型，各种干果和果干搭配很到位。哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia之前买过其他品牌种产品，最终还觉得三只松鼠组合搭配更适合，更喜欢。	1
孩子都喜欢坚果，经常买一些	1
每天一包，美味可口，老婆很喜欢吃。	1
小一包	0
量少显贵，不再买	1
上午下单下午到货，京东给力，三只松鼠品质值得信赖，好吃，爱爱	1
里面东西太少，一口一包。	1
才买降价20，	0
没想象中好！	1
无语！次买来生产日期居然年十二月，保质期只有六个月，确定不存货拿出来敷衍吗？个活动清存货吗？那应该写清楚，特价产品快到期才特价？以前买根本不出现情况，本来一直都吃三只松鼠，忽然觉得个坑	1
东西很赞，价格实惠！	1
非常好，赶上活动买很合适。	1
一般吧	0
"口感：坚果不够新鲜。产品包装：还行。分量：还行"	0
用品一直京东购买，个三只松鼠味道不错，不知道京东买多少次，很好，孩子很喜欢，趁活动买两箱	1
有点贵，好小一包呀	0
宝贝已经收到，质量很好，口感纯正。卖家服务态度非常好，下次还来光顾。	1
口感：棒棒，跟以前一样，干湿分开，回来试吃，还那个口感。。。产品包装：跟以前差不多，挺漂亮小巷子，还多一个提手。。。分量：分量很足，很多小袋子，都懒得数。。。	0
三只松鼠坚果喜欢吃买两箱价格优惠，物流快第二天收到	0
价格总跳水，让难以接受	0
吃还行吧，感觉品种有点少，三只松鼠反正大牌子，价格不太便宜，集中果实晒个图，请大家看看吧，买时候做个参考，每天补充一点坚果蜜饯类食品，每次每天吃一袋，反正送货员没家时候给送到~，取产品包装：包装包还不错，三只松鼠向来外包装还不错，送货速度比较快	1
商品外形颜色很喜欢,挑选好多家,果然没看错,希望把好物分享给大家，物流超级超级快!质量非常不错,确物有所值宝贝心仪很久,趁活动时候买真太划算,喜欢不犹豫啊发货很快,包装很好,价格特别实惠,还有么多功效不错,值得购买樺已经多次购买,家庭必备,购买价格实惠,送货速度很快,&qot;包装很精美产品包装精致美观大气,目前用非常不错,真实评价,希望可以帮到集美们材质结实,手感好,很得劲,物流快,性价比很高,值得购买刚好做活动,价格便宜很多,性价比很高。	0
一直吃个，干脆，干净	1
次购买坚果2020年12月底出厂，时间上还算新鲜吧，年前买，评论有点晚，干湿分类比较好，坚果口感比较脆，每天一代还不错选择	1
坚果没几个，都莓干多。	1
给家推荐买，以前买过，很好吃，但不能长放！	1
服务太差货都没有收到确认收货问客服没有解决问题，像个傻子一样问答，问快递员态度差，像忽悠别一样，两个不同京东快递一个取件码还别拿两个快递奇葩呀。到现都没有收到货差评差评差评	1
吃到一点苦	1
口感：不错，很可口分量：比较少，性价比不高	0
写坚果，里面尽然一半果脯	1
大品牌值得拥有和信赖，产品质量保证，口味多样，礼盒包装更实惠。	0
三只松鼠坚果，每日一包，能量满满，优选优质坚果和水果干，富含优质植物蛋白与脂肪酸和维生素，健康满满。快递送货非常快，送货态度非常好！	0
给家里小朋友买，现啥都想吃，啥都爱吃，不好好吃饭。吃点坚果挺好。样搭配好每日所需吃起来比较方便。携带方便。	1
不很好吃，没有某某某好吃	0
口感差，受潮或不脆，惠得利还剩几包，换，一比无语。。。。。。	1
保质期：日期很新鲜近期新鲜度：坚果很好很新鲜口感味道：味道好日期新做活动很划算，肯定比平时便宜。	0
没有给送啊？？怎么回事？	0
食品都发霉，还怎么吃嘛	1
收到时包装已经被打开，因为别帮忙带领，算，差评必须有	1
非常好吃，已经反复购买多次，里面有7、8种果干坚果，每一种味道都很新鲜香脆可口甜度适中，独立包装，方便携带，每天一小包，一天所需营养尽其中。	0
孩子一直吃个牌子很好简单省事有营养	1
果仁太小，配比不好	1
挺好吃，包装很有特点。希望以后品种构成上更平均一些。	1
"口感：口感都很好，香香，甜甜，酸酸，味道很正产品包装：包装很吸引，而且方便携带分量：分量足够，而且挡饿，干果和葡萄干蓝莓干搭配很合理，不太多或太少唯一缺点太贵，性价比不高，但谁让家做好呢，爱个包装口味和牌子，希望以后能多搞点活动呀"	0
非常满意	0
配送速度很快，没有损坏	1
买来发给员工春节慰问品。个春节三只松鼠很火，前期收藏等到下单时很多都没有，以后看好得赶紧买，三只松鼠大家都喜欢	1
实惠划算，每天一包，元气满满	0
考虑很周到，干湿分离，味道很好，感觉还混合一起咀嚼更有味，更好吃	1
质量感觉有抽条。	0
三只松鼠每日坚果，买过几次，老牌子，质量信得过，它不添加香精，不添加色素，很健康，而且她干湿分离，使得坚果还那么脆，果干还那么软，每次买来，孩子用不几天吃完，看来三只松鼠还经常有促销哦，们好经常买	0
还未拆开，不知道	0
东西很好很喜欢	0
挺好吃。然后师和干还分开。包装。但很方便。尘客舍。非常不错，每天量身带。小孩爱吃。放酸奶里边很好喝。鲜果还不错。然后。韩式。很脆。坚果挺好吃，不错。	1
味道炒鸡好，特别好吃	0
三只松鼠堪称坚果界杠把子，坚果和果干分开包装设计很贴心，孩子上学很累，营养不能缺乏，所以选三只松鼠坚果，活动价格很实惠，囤几箱。京东自营值得信赖，发货快，商品质量有保障，售后服务不用担忧，继续支持！	0
种类齐全营养丰富，每日一包根本停不下来	0
很满意，价格实惠，希望以后多做活动，优惠多多。	1
产品包装：量小可怜！！！！！差评	0
和以前有点不一样	0
坚果没有单买好吃，水果干比较甜腻。	1
很不错小零食。	0
第二次购买，没上次好吃。感觉有点放久味道。	0
不错不错真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意一次购物	0
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家描述，可以放心购买。东西质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意价格很实惠，性价比很高，算平价好物。非常满意一次购物，物有所值，比实体店里实惠多！第一次网上购买，看评价才买，质量还不错，很便宜，有需朋友可放心购买里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，个价格非常给力，十分推荐，继续回购。	0
质量非常好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，一直买个三只松鼠坚果，生产日期都今期，坚果味道纯正，无异味，每天一袋，营养又方便，很满意一次购物	1
差评，京东买东西，用优惠，系统居然不给默认最优惠选择。收到货，想再买，一看优惠里选择还能自由选择，差钱。凭京东么凑合事，商家么坑消费者，~和~干京东迟早事。	1
很棒零食小吃，平时和宝宝一起每天吃一袋，携带比较方便，主里面核桃仁脱皮，没有苦涩味道，很赞	1
特别想吃坚果，立马京东下单买，早上下单下午到，每日坚果很方便，一天一袋特别方便，里面东西齐全，各种东西都有，京东快递太给力	1
三只松鼠每日坚果含有多种坚果及梅干，由于坚果中含有丰富矿物质和丰富维生素，以及大量不饱和脂肪酸，可以清除血管内垃圾降低胆固醇，特别适合于一些高血压，高血脂群，坚果中锌含量比较高，可以促进大脑发育，增强记忆力，B族维生素比较丰富，可以预防口腔溃疡，神经炎，可以缓解食物不振，帮助消化。三只松鼠大品牌值得信任，家里一直购买食用。	0
一直很信赖品牌品质质量保证出门带很方便，大宝很喜欢吃有点少还没吃没啦总体来还很不错	1
已买多次，小明友喜歡吃，品牌质量好，放心，家庭裝比較划算，每天一包，独立包装，吃用方便。營养衛生，下次特價再購買，一直支持，	1
极差，上当，算教训吧	0
吃起来还行，小孩子比较喜欢	0
再次购买，喜欢吃，有营养。	1
分量：太少，	0
不好，包装盒都破。	0
?干果质量很好，收到货第一时间打开看，很不错?，很满意?，客服有问必答，感谢?，都回购第三回，一如既往稳妥	0
包装品质：外包装很好商品分量：30包刚好保质期：日期很新鲜近期新鲜度：坚果很好很新鲜口感味道：味道好日期新做活动很划算，马上剁手节快到买好多东西，肯定比平时便宜。	0
口感：感觉时间放好久，吃起来有一股过期霉味	1
三只松鼠，买好几年，颗粒很大，每天一袋，干湿分离，独立包装很方便，大小孩都适合吃，可以搭配酸奶，可以直接吃，酸酸甜甜，味道很好。	0
口感不错，软，糯，甜，独立包装，干净卫生，吃方便。收到后迫不及待吃，好评，吃过算不错一款，比圆好吃。没有让失望。	1
80块钱买，样	0
还不错，坚果和果干分开装	1
发1月存货，到手保质期过一半	1
跟以前对比，明显量少，质量有不同	1
单价太贵，不划算，不买	0
不好，大家都不买	0
经常购买，质量有保障，味道好，强力推荐买三只松鼠，其他杂牌子还不买，质量不靠谱	0
一如既往支持，喜欢3只松鼠零食	0
送货速度快产品包装：包装不错?，可以把中间撕开一起吃更不错口感：口感不错好吃?极，保鲜时间长分量：分量还可以接受，独立包装不用担心打开吃不完，下次还来，价格实惠	1
很小一箱，不值得	0
真不太好，有吃有一股子油脂味，感觉像时间太长	1
京东物流很快，趁活动买价格实惠，包装设计简洁大方，干湿分离锁住水分，每天一包，补偿营养，外出携带方便，必须五星好评。	0
跟以前买根本不一样，少好多，种类根本少太多。	0
包装不小，东西很少，品质一般，不建议购买	0
居然还有两袋里面只有干果没有葡萄干	1
挺小盒，等吃再评价口味，希望不错，不有哈味，好久没买三只松鼠，	1
此用户未填写评价内容	1
一般般，价格不很亲民	0
口感：20年12.24生产，保质期六个月，现都快过期，还么贵。	1
春节买来送，三只松鼠干果礼盒非常不错选择，包装大气，颜色喜庆，而且东西很实惠，适合所有群，大家比较喜欢，价格很实惠，日期很新鲜，物流很给力，值得大家购买。	0
不错不错，脆香甜，新鲜;一袋分两部分，一边坚果干货，一边葡萄干等甜品，很好吃;京东自营发货快，物流快，可靠，上午下单，傍晚收到;	1
以前买过个品牌干果。东西不错，很新鲜。口感挺香，特别把果仁和水果干同时吃，那叫一个香！越嚼越香。还有小包装，吃方便，密封保存。量有点小。有点小贵;	1
送货速度很快，包装很好，每盒30包，坚果和果脯分开，孩子很喜欢吃！	0
买很多次，一直都很好，喜欢	1
？？？花100多送，给发个？？？！！！么不负责任？？！！	1
不错东西！物流很快	0
一般般	0
一打开里面居然有一包都碎一箱里面干果有一股油碾子味感觉不新鲜放时间长哎失望	1
口感一般。质量不很好	0
坚果跟果干分开，个设计很喜欢	1
物超所值，话不多，四个字已经明一切?商品收到，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来非常满意！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需再回购！正品店铺，放心购买，客服态度很OK，整个购物过程非常顺利！下次还再来！赞！个真好，材料和做工都特别精致，做工真非常棒，觉可以推荐给朋友买	0
个坚果唯一问题瓜子占一半	0
可以非常满意购物体验，东西包装非常好，干果和果干分开包装设计很贴心，小孩大都非常喜欢吃，好几种东西满足不同需求，feichanghao	0
配方偷工减料，以前蓝莓干好几颗，没有黑加仑。现恰恰相反	1
个别干果已经坏，味道不对	1
三只松鼠大牌子，好吃，买他家东西都很满意，每日坚果，更最爱，新鲜，颗颗饱满，所有坚果都实实，好吃，强烈推荐。	0
趁有活动买两盒，很喜庆包装，送或者吃都很不错。	1
不新鲜	1
日期新，包装精美，份量很足，全家都喜欢吃，吃空再来	1
挺好，挺好，真挺好	0
还行，不过有几包都变质	0
各位不京东上买，~上买一模一样，京东上买结果坏口感：没有~上买好，闻像过期一样，吃不好吃，而且坚果上还有白色东西	1
此用户未填写评价内容	1
坚果很不错，物流速度真没话，一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真一分钱一分货，贵有贵道理物美价廉，物流给力，值得回购	0
非常不错，零食多种多样十分丰富	1
生产日期年11月份，一个买两箱，估计没吃完过期	1
很好吃，新鲜，一袋能吃到多种小零食，包装很好，快递第二天到。	1
之前活动价买沃隆吃完，后来看到他家活动价跟沃隆活动价差不多，买之前还仔仔细细看商品详情里边种类比较全，买回来后打开箱子一看他家包装干湿分离那种设计还不错，满心欢喜打开一看一小袋里只有一颗开心果算唯一一颗开心果还残次品，都瘪不种绿色发霉，都吃一箱子一半袋袋如此，实忍不，跟沃隆没法比哦～以后坚果还相信沃隆吧，没有对比没有;伤害;，呼～京东快递跟速度那没得，只商品不行哦！	1
质量很好，全家都喜欢吃。	0
六个月保质期，己经过五个月下次不来。	1
包装完好，价格便宜，送货快，推荐大家购买！	1
不错东西，做活动时候买，价钱不最便宜时候，但还可以，一天一包，有时候忍不住多吃几包，送货速度挺快，等有活动时候再买点	1
三只松鼠经常有活动，价格还算可以吧，比之前贵一些，但还不错。很喜欢。味道挺好，坚果有益身体健康价格能够再优惠一点好。	0
货已收到，满意己多次购买，物流很快。????	0
第n次购买，每年一到秋季关注，哪个平台有活动哪买。三只松鼠品质不错，好吃，放心。次包装有点烂，外包装破，还好内部没破。不知哪个环节有问题，反正吃，不影响品质算。	1
口感：挺好，全家喜欢吃，次活动给力下单！	0
"口感：口感一贯好，一直买一直吃产品包装：包装完美，可做礼品分量：份量足发货快速！"	0
"口感：坚果都独立包装，每个小袋又分成单独两个部分，不同种类坚果分开包装，最大限度保存不同种类坚果口感，很不错产品包装：每一箱里面有30个小袋，还可以分量：家里都喜欢吃个，乘京东有活动，多买点，一箱打开，很快吃完，得多备"	0
很好吃，很新鲜。。	1
第四次购买，款比较喜欢，味道坚果和果干分开。甜咸搭配，再配酸奶，撒上坚果很美味。旗舰店从广东发货，开始还担心物流受疫情影响，但已然很拼。非常感谢物流，感谢快递小哥，辛苦啦！	1
昨天晚上下单今天收到，孩子意外惊喜，继续回购	1
正好赶上打折优惠，果断出手，80多轻松到手，当日购物，当天送到，种感觉爽。三只松鼠，大品牌，值得拥。之前买过他家东西，味道不错，值得信赖。多次买过，三只松鼠信得过大品牌。值得拥有。希望能有更大优惠。	1
包装袋子蛮大里面量少可怜，	0
给员工买过年礼物。分量少一点。性价比一般。而且不能批量购买，感觉不太好，客服态度比较差。	0
东西不多，味道不错！	0
年货方便送礼	0
没有开心果阿配料上不有吗	0
多次购买三只松鼠，虽然~有，但有套路，还喜欢京东自营店！！没有套路！！非常好吃，有营养，包装很好，日期特别新！等吃完，再买！！童喜欢吃里面干果，坚果吃，非常棒，宝宝爱喝！	0
订购款三只松鼠每日坚果收到很好完美包装，外纸箱很显干凈，生产日期2月20日，非常新鲜，三只松鼠每日坚果家老小都很喜欢吃坚果，里面有各种不同果肉腰果，开心果，蓝苺干，核桃仁等混一起酸甜酥脆美味香营养很丰富，由其家俩宝贝非常喜欢吃，商家想很周到独立小包出门带很方便显干卫生，分量足，感谢商家吃完想吃回购，不错喜欢很满意一次购物体验满意，为京东快递小哥优质送货服务点赞，服务到位热情，快递小哥幸苦感谢。购物愉快谢	0
感觉干果像陈年干果	1
不知道没有味道，不好吃	1
送礼送每日坚果，老少皆宜！	0
夏威夷果不送开果器拿牙齿咬开吗？？？	0
给员工买过年礼物	0
每日坚果，有营养，好味道，京东快递很快，价格公道，干啥啥不行，吃饭第一名，瓶装没有袋装感觉干净卫生，给个好评，继续加油。	1
还可以，但包装太简陋，用保鲜膜包一层，搞笑呢呀	1
已经京东无限次回购每日坚果，松鼠家坚果一直都好吃，松鼠家每日坚果因为包装袋上有分隔条，所以里面坚果味道香脆，口感很好。	1
买来不到一个月，打开有股奇怪味道，不建议购买，便宜没好货，太坑，质量不好，为身体考虑建议买冻干，安全一些，三只松鼠注意把握好质量哦	1
有点少	0
看图片什么都有，实际5.6个巴旦木，另一半酸梅，图片里东西呢	1
买很多，喜欢，无限回购	1
腰果有点回，总体有股味道，差评	0
买来送亲戚家小孩，不知道怎么样，反正物流很快，看包装干净完好，生产日期2021年3月8号，很近，看起来应该还不错吧	1
一般，量太少	0
昨天刚刚买零食，今天货送到家。拆开看一下，和网上描述一模一样，2020年7月生产，新货，很满意。	1
感觉被骗一样，小小一箱，一包里面没有几个坚果，，，	1
越来越坑，越来越坑，都不买	0
包装设计不错。味道不错，有一点点酸奶味道。	1
商家发货速度快，多次购买！	1
不对商品不满意。只个价格看两个月不搞活动，前脚买完，给降价。快递一波三折，第一次送错地方，第二次还送错！	1
坚果有一股很浓油漆味	1
口感：核桃变质，有股油漆味	0
趁有活动买两盒，很喜庆包装，送或者吃都很不错。	1
物品没有750克，与发布信息不符	1
好，独立包装，小屁孩零食，拿方便	1
味道不错。	0
很好吃，每一小袋里面东西分配很均匀，而且并不坚果少果肉多，其实还可以，虽然没有那么多，价位里，已经不错，而且果肉没有瑕疵，每天吃一点特别美好。	1
之前买好几次都不错，次坚果质量很一般，感觉不新鲜，尤其开心果里面有黑。	1
款坚果干果和葡萄干，蓝莓干分装，易于保存相互不干扰，干果脆，果干软，比混装更好一些。总体感觉不错，价格合适。京东物流很方便。	0
一直都买三只松鼠零食，觉得大牌还和其他牌子不一样，有保障，干果种类很多，营养丰富，每天一袋，元气满满，干果很新鲜，没有一股哈喇味，觉得很好吃，每天吃一袋营养又健康，老妈牙口不好，用它来煮粥很有营养	1
感觉还太贵，味道一般，	0
个每日坚果家庭装礼盒很划算，可以用来送，可以吃，里面单独小包装，每袋里面都有品种不同坚果和葡萄干，非常方便，每天一袋补充营养，已经买很多次	1
口感：还可以吧，过年买来送，应该和各个牌子都差不多，反正价格挺实产品包装：算不上优秀算不上好看，普普通通，很小个分量：一箱很小，不过才30天量，差不多吧，量太多家赚不钱	1
赶上搞活动抢一个半价坚果便宜啊。当天收到，快!坚果日期挺新，质量不错，坚果很脆，很新鲜，满意好评，吃完再来。	1
此用户未填写评价内容	0
收到以后，包装都破损，非常差一次购物体验！	0
早收到货一时疏突忘记评价今天吃坚果时想起来还未给评价首先京东购物快捷一流其次货真价实质量有保证入口吃东西安全放心最重	1
不好吃，坚果没味，那些干又太甜	1
帮朋友买，价格实惠，好不好吃不知道	1
美味坚果30小袋，没事来一袋口感真心不错，品种齐全营养丰富，包装性化价格实惠，很划算。	0
啥都没有收到，别新年礼物被快递寄丢	1
很好，每日一袋，方便实用。	1
包装可爱，6:3坚果果干配比营养均衡合理，酸酸甜甜又有坚果香味，搭配咖啡、酸奶一顿营养美味下午茶，给身体充电加油?	0
"口感：干湿搭配，营养均衡，非常喜欢，口感纯正，真材实料。产品包装：包装完好，外包装色调温和，令赏心悦目。分量：分量充足。快递：非常认真负责，快递外包装清洁，无破损，快递小哥服务周到，京东快递品质保障，选择京东购物与京东快递服务质量密不可分。"	0
6种坚果，3种果干，干湿分离，平时必备。年年买，经常吃，既营养又方便，无论大孩子，老少皆宜，价格实惠，营养美味，好吃到停不下来......总之一句话，买对！	0
三只松鼠个坚果买过多次很好吃，又方便省剥皮烦恼	1
第N次购买	0
口感：还行，偶尔有几个坚果味道怪怪，不知道不坏产品包装：还行分量：偏少	1
一如既往好吃。外包装采用精美礼盒包装。每一袋都把干果和坚果分开，有限防潮防味。卫生。们全家都喜欢，推荐给大家吃吗。东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！?已经多次购买，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装很精美外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个感觉大小挺合适，找很久选款，大爱！产品真超级棒，下次还买，愿越做越好，非常好购物体验	0
一般般。都不太喜欢吃	0
不知道为什么现快递都直接扔快递柜，东西还没有吃，希望好吧，东西太多，差点忘个快递柜。	1
酸酸甜甜口感，坚果外面裹一层白色益生菌粉末。味道还不错。	1
发霉都装吗，店家太缺德	0
老忘不个味道，买好几回。	0
早上定，下午到，超速度，孩子回家和：妈妈，坚果超级好吃	1
很好吃，子非常喜欢吃，每月一箱，优惠些吧，不然太费钱	1
里面干果有股坏味道，千万别买。3月1日买，今天3月22才拆开吃，干果坏，千万别买千万别买。	1
一包还没一点点点点点;;	0
三只松鼠坚果今天收到，精美独立小包装方便使用，每次开一袋。营养丰富，质量可靠，非常不错。京东物流非常快，高效便捷，今天下单明天到，快递小哥负责贴心，购物体验非常不错。京东自营商品质量可靠，售后无优，价格实惠亲民，但掌握好活动规律哟。京东靠谱。	0
"口感：口感很不错，坚果和果脯类都蛮好吃产品包装：包装很好，坚果和果脯类分开装，样两边都不影响，分量：份量感觉好少，一包一下子没，多磕两包才过瘾"	0
产品包装：包装完整，多次购买，质量不错，味道不错。	0
一般不值个价	0
很好，无限回购，随时补充能量	1
"每日坚果，喜欢三只松鼠。老孩子都爱吃，好吃又营养。第N次回购，自吃送都很棒，今年过年又买很多箱送亲朋好友……"	1
买好几次吧，还推荐朋友买，最近可能天热，娃不爱吃，上次跟姐姐一起时候，每个都吃两袋，感觉挺全，吃完再来买挺喜欢	1
一直喜欢松鼠家干湿分离贴心包装，真超棒棒	0
三只松鼠干果礼盒很好干果里边佼佼者，箱子里边有好多小袋，很方便，口感咸甜适中，味道非常浓郁，个头饱满都可能开课，吃起来非常方便，比较容易剥开，还有一股淡淡奶香味，很好吃，没有坏果。物流速度好评。	0
三只松鼠每日坚果好看、好吃，坚果质量优品，值得赞美：分区保鲜，易于吃食湿葡萄干等和干果混，干濕，濕混味。快递小哥服务非常非常好！送到家里，不用们下楼挨冻，购买三只松鼠干果值得夸奖！	0
多次购买，食用方便，每日补充维生素	0
宝贝不错，发货速度快，日期比较新，下次还购买。	0
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(^__^)嘻嘻，很满意一次购物，商家服务好，发货神速，物流很给力，	0
干湿分离，每天一包，健康又美味！	0
配送迅速，分开包装很好	1
非常不好，不买，太差	0
不明白为啥价格总变	0
有些坚果不太新鲜，不过价格便宜啊	0
第二次京东上买三只松鼠坚果，头次买尝下味道很不错，所以次还选择京东快递买坚果，每天一包坚果对身体还很有好处，现京东上买东西又多一样	1
没有分享版好吃，吃后有涩涩感觉。	0
买无数次，每天一袋坚果与牛奶一起吃喝，营养健康又美味。六种坚果搭配讲究，其中三种浆果，整包中间隔开，两种不同性质免得被浆果浸软。	1
经常买，老顾客，果仁饱满分量足	1
最近走访亲戚，正好有需，而且活动多买有优惠，京东优惠很鸡贼，多买只优惠一次，所以分开下单，好多，物流很快，第2天一早到，包装完好，味道应该不错，等解馋再。	0
款三只松鼠坚果大礼包礼盒套装非常好吃，包装精美，容量合适，无论自用还送礼都非常不错，每天来一包一个一份快乐源泉样做。来来回回都因为喜欢所以拥有！	0
产品包装：包装精美，分量：分量很多，每一个袋子东西都很好，口感：好吃，小零食吃起来很舒服，价格实惠，东西还很不错。坚果每天吃一袋挺好！	1
子很喜欢吃，包装不错，口感很好	1
产品包装精致，简单得体，送很有面子。口感很好，坚果很脆，味道非常好。可以用来送给家里亲戚长辈，送礼特别合适。整体而言，个比较满意，值得推荐购买。	0
"快过年啦，各种囤货，坚果少不买一些。三只松鼠大品牌，每日坚果吃起来很方便，正好看到款价格合适，于果断买入啦。京东物流还很给力，第二天送到啦，已经吃掉两小袋。"	0
还不错，孩子每天一包，一个月吃完。	1
小袋吃起来方便，三只松鼠值得信赖。	1
货收到很好给5分好评	0
坚果只有一半	1
好吃，小哥送货快	0
京东服务超级棒，送货特别快！员活动多满减打折，商品全质量好，家电食品日常生活所需应有尽有。售后服务到位解决问题及时周到！	1
口感：一般吧或者差不过份，	0
日期好旧，还有两个多月都过期	0
不好不能贪小便宜都快过期买两箱	1
正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉产品真超级棒，下次还买，愿越做越好，非常好购物体验五星好评，非常好！想不到那么快到！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感很棒，非常nice，实用性非常强，赞?宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐质量很过关，品质有保障，相当不错选择，好多朋友看用都想买，都推荐值得购买产品，做工非常精细，比想象中好，推荐大家尝试	0
觉得比沃隆好吃，以后只买三只松鼠坚果，便宜好吃?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，正品，快递很给力，果然名副其实?	1
秒杀，一周内买两次，可以一天一包，个觉得很好，健康又好，孕期加餐好选择，三只松鼠好多都挺好吃.真不错.还继续购买..	1
常购商品，可以	1
三只松鼠零食中最爱(?°з°)-?一直都吃三只松鼠零食，个坚果分开，坚果和果脯不串味，吃更美味！一直关注，喜欢不容错过！京东发货很快，基本每次都第二天能收到，想买，开心享受！哈哈?	1
太贵，比专卖店还贵那么多。差评	1
少又贵	0
太敷衍，一包塑料包装都没得，至少嘛，得有一个密封条吧，什么都没有，第一次遇到么敷衍。差评！！！！！	1
直接减量减品质做活动，#商家	1
垃圾商品活动，多赚20块钱能发财？以后和所有朋友个三只松鼠，利用规则骗钱不买他家东西。	0
"口感：口感不错，有硬有软，有甜有酸，有白有黑，搭配科学，营养全面，建议长期坚持食用。产品包装：包装箱设计科学，很好打开，方便拿取。分量：分量略轻，但胜品种多营养全。"	0
物流相当快，盒子比较小，送礼不适合	0
三只松鼠每日坚果已经买很多次，次搞活动时，性价比更高，感觉香甜。酥脆颗粒很饱满，口感香香脆脆。日期很近，坚果小包装设计，干湿分开，不容易潮。很方便，非常满意，京东送货，速度一如既往快，过年必备，好评。	0
还行，挺好吃，不错。	0
干湿分离，设计很赞，再不怕坚果不够脆666	0
太贵，相同款活动价才69.9元，个活动价99元，而且量很少	1
没有分享版好吃，吃后有涩涩感觉。	1
口感很好回购孩子特别爱吃	1
"还有一个月过期，日期不新鲜，快递慢，推迟两天才到，一次不愉快购物，懒得退产品包装：临期"	1
一箱30包每天一包很方便坚果和果干分开包装。三只松鼠坚果很好吃，日期新鲜。	0
产品包装：包装严实无破损，箱子内部，产品独立包装，携带方便，每个袋子中间隔开坚果和果干，吃时候轻轻拉开，混合口味分量：每日一小袋，元气满满，能量补充口感：坚果很好吃	1
坚果很多都有点坏，吃起来怪怪	1
给怀孕朋友买，她很喜欢。	1
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！比平时便宜，囤不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝收到，包装很结实，应该个好东西，先给好评第一次网上购买，看评价才买，质量还不错，很便宜，有需朋友可放心购买	0
味道挺好，每天当一只快乐小松鼠哈！！	0
很好吃?很有营养，推荐推荐	1
口感：第1次买三只松鼠每日坚果。味道还不错，还干湿分离包装形式又新颖又保鲜各个坚果种类，新鲜程度感觉还不错。产品包装：包装非常新颖，拜师分离包型分量：感觉分量少一些，实话实个价格话应该再提供一些分量。	1
每天一袋，给补充好营养	1
不错，个每次都买，干湿分离觉得很不错！每天一包，很好吃！快递给力第二天到外面有包装里面没有坏！营养丰富，老小孩都喜欢！	1
干果收到物流很快呀！昨天下单今天收到款干果很不错，口感味道都很棒！每天都吃对身体健康有好处！营养专家不嘛！干果酸奶和水果最健康零食！非常满意一次购物！有需还再来！赞赞赞！	1
一直很喜欢三只松鼠品牌产品，春节期间买很多，此次正好遇到打折，而且打折力度很大，再次购买很多，非常值得推荐给大家！	1
三只松鼠干果品质还挺好，买来，还没有叉开吃。拎手里感觉不很沉，毕竟小小30包。希望孩子喜欢啊，吃完再来评价	1
味道特别差，坚果分量少，回潮，一股子霉味，分量最多葡萄干。以后还买沃隆	1
每次京东有活动时候都来一箱，不能天天吃，但过一段时间得买来吃，每天感觉营养丰富，两边分格装一点都不影响，干果很脆，两边味道都非常好。nice	1
差评，买来送礼，快递单全部贴箱子上，sd	1
东西还行，但价格跟市场价格偏贵。	0
非常好吃，用京豆付款，只48.5元，太爽！多谢京东让能吃上么美味零食，很认真评价商品，三个松鼠最好吃，但股价让失望！能加油吗？都尽力帮，松鼠仔！	1
物流迅速，日期新鲜，坚果和果干分离包装，很干净。	1
之前购买过一次，感觉还可以吧，但本次购买不够新鲜，如果里面不够新鲜，吃起来让很难以下咽，希望能够改进发新鲜产品	1
京东垃圾客服，还吃出蛤油味三只松鼠不次品，时间太长还卖消费者，客服#都吹上天而已，没有售后服务吗，差评们三只松鼠烂牌子以后不京东购物	0
三只松鼠大品牌，有坚果有干水果，吃起来两样搭配入口，不腻，带办公室吃不错选择，最主孩子喜欢吃，干净卫生，放心给孩子吃	1
三只松鼠每日坚果，每天一包，元气满满，努力成为更牛?。包装可爱，一次买两箱，小孩子喜欢吃，每天都一袋，京东物流赞。	0
没有收到货、京东买因为送货上门才买、	1
孩子很喜欢，干果很好吃！价格不贵！	1
拿到时包装损坏	1
不错	0
分量真很垃圾，买回来送拿不出手，迷版，平时里都大包装，过年买回来迷装，拿送礼丢死	1
收到货迫不及待打开，坚果和果肉干湿分离装，一下吃两包，味道不错，值得购买，内容物很丰富～腰果核桃榛子开心果巴旦木蔓越莓葡萄干蓝莓，6种坚果3种果脯喜欢他都有，点名表扬蔓越莓干，味甜湿润超好吃～下单买新品益生菌口味尝试一下～	1
那样吧，一般般，不建议购买	0
价格非常美丽，东西还不错，继续回购！全五分！奈斯奈斯～真超级喜欢，质量非常好，与卖家描述一致！终于买到满意商品，超出期望，非常喜欢，身边都问链接货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看很上档次，非常喜欢???????????	0
物流超级超级快！质量非常不错，确物有所值。味道不错，干湿分离后袋里没有干燥剂，很方便很安全。物流速度真没话，一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真一分钱一分货。	0
产品包装：给一个不投诉理由	1
太@，不值个价钱，不买	0
挺好，性价比超高。多次购买，信赖京东。三只松鼠坚果挺好，味道不错，质量挺好。小孩挺喜欢吃，一天好几袋?，补充每日营养！	1
还可以，但包装太简陋，用保鲜膜包一层，搞笑呢呀	0
三只松鼠非常值得信赖品牌，小包装，携带方便，干湿分离，干果香脆，果肉新鲜，爱不释手。京东物流快，服务态度好。	0
质量很好哦，发货很快，一家非常喜欢店铺，疯狂推荐给朋友们总体来，确实很不错，客服服务态度很棒，话几乎马上回消息，物超所值，真心推荐	1
产品包装：感觉一般吧，不特别好看，用来送礼有点low分量：非常足，30包，每天一小包，能吃一个月口感：挺好另外个标语挺好，每天坚持，坚持30天肯定有效果。总体很满意，好评	1
吃中毒，差点导致流产，孕妇小孩千万别吃	0
酸酸甜甜味道特别好物流，很快质量不错。	0
营养全面，适合办公室食用	0
第一次京东给差评，包装坏，盒子外面一层薄膜封上，薄膜拆开盒子直接散架。那不可以怀疑拿个本烂掉盒子用塑料薄膜封一下发？	1
口感：口感吃起来，挺好吃，里面有各种浆果甜咸错。?产品包装：请包装精美产品，包装精美图案漂亮，让很有购买欲望。?分量：分量应该和产品包装一致，不存缺斤少两现象，毕竟大品牌吗？不然个上面做文章，谢谢！	0
三只松鼠每日坚果9种搭配，营养全面，自然烘烤，绝无添加，包装精美，分区锁鲜。亮点如下：坚果产品包装：5星，精美包装，硬质纸箱，完美防护，安全到货。坚果物流配送：5星，京东快递，超级给力，近发货，当日送达。坚果外观颜值：5星，坚果饱满，干净整洁，干果松软，油润鲜亮。坚果加工工艺：5星，自然烘烤，绝无添加，控制水分，酸甜脆软。坚果产品细节：5星，9种搭配，营养全面，颗颗精选，分区锁鲜。坚果食用口感：5星，坚果酥脆，清香满口，干果弹软，酸甜可口。	0
挺好，第二次买，大小孩都喜欢	1
京东物流送货速度一如既往得快，上午下单，下午送到，棒棒哒。一直买个牌子每日坚果，比以前坚持买另一品牌更实惠和质量好	1
一如既往老客户支持！！	0
干果和果干分开装，吃过其他牌子，都差不多吧。个巴旦木比较脆，但核桃仁时间可能太长，有股黄曲霉味道。看外包装日期比较近，但里边干果时间不太新鲜。开心果特别小不饱满，绝对不一类果	1
一直买坚果牌子，一如既往好品质	0
没有对比不知道同一个阶段买沃隆明显三只好多而且还有分割条没有出油下次肯定回购	1
酸酸甜甜味道特别好物流，很快质量不错。	0
品种少算，果子不新鲜，一个果子分五半，哈哈	1
每日坚果，每日一袋，提供必须营养物质和脂肪，可以为减脂们提供必须得能量，一款健康又营养每日必备实物。非常值得拥有！	0
还行,盒太小	1
看到有活动，感觉有些时间没怎么尝坚果，果断下单。价格很实惠，比实体店便宜，每包各种果仁搭配得当，营养均衡，口感不错。物流快捷，包装完好，最主物美价廉！！	1
产品包装：产品包装：大包装完好，送朋友可以，小包装干湿分离，有效保证干果酥脆。口感：喜欢早餐牛奶泡燕麦，再加上一包坚果，口感丰富许多。分量：大一包正好，女五岁，坚果吃不完。	1
真差到极点，京东买和~买同样东西，价钱差不多，京东，坚果里面都霉味口感：都霉味，差到极点	0
口感：都潮湿不脆差评	0
坚果份量有点少，拆开一包试吃，里面开心果一颗，腰果一颗半，实有点少;;	1
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果巴旦木品牌干果多次回购，全家都爱吃，快递很及时，次买货3月5日出厂。	0
包装送到已经破，根本无法提	1
东西不错哦(´-ω-)，孩子没天天吃，想起吃下，所以买很久还没吃完，主家里吃东西太多，现孩子早餐水果蔬菜及干果什么天天换花样吃……东西太多后孩子不乎，想想们小时候七八十年代真没啥子吃，所以冬天手炉里烘蚕豆，夏天到处转悠摘果子……	1
已经多次回购，包转设计很合理！	0
口感：口感不错挺好吃，分成小包装感觉分量少点，总体来还很不错，打折价格不贵，经济实惠！！等吃完看看还不买。	0
多次购买款坚果。包装把坚果和果干分开，食用时很轻松可以混合一起，口感非常棒！老婆很喜欢，必须赞一个！	1
三只松鼠产品品质毋庸置疑，不管从营养方面、口感或者配置分量上，都充分贴切于生活日常，家一直非常喜欢，还继续购买支持！	0
比淘宝贵10块钱但东西确实好吃?	1
刚买大礼包，6.1零点有活动，第二件~，没参与上不能退差价，提交一模一样订单，当时大半夜没有客服提示如何操作，真坑。反正买贵东西认倒霉吧	1
买过几次，对比一下同类，品种最齐全。	1
东西收到，完美无瑕疵，超级便宜比超市便宜好多，都纳闷超市卖那么贵他心不痛吗，都怀疑翻倍价格卖，，东西末暴利吗	0
东西还不错，比较便宜，应该正品	1
每年过年送礼送三只松鼠每日坚果，一天一包，营养又健康！	0
"口感：坚果脆爽可口，葡萄干和枸杞吃好像加蜜一样，甜甜。产品包装：干湿分离，特别适合们家，因为大宝不喜欢吃坚果，二宝却只适合吃坚果。分量：分量挺足，但美中不足，开心果质量不太好。"	0
近期生产？六个月过四个月	0
小包装零食很好，非常适合上班族或者小孩子上学带吃，过年买好多，作为拜年礼盒很合适，家拆吃，觉得味道挺不错，花样多	0
和上次买不太一样，蔓越莓有时变味，其他正常	1
很多坏果，根本吃不	0
已多次回购，新鲜包装好。	1
"口感：口感脆脆，好吃好吃！提子那些很好吃产品包装：产品包装好，不容易压到，送很好看，满意满意！分量：份量个而言觉得有点点少，特别开心果只有一颗，所以偶尔单独买坚果吃有活动话还推荐下手，三只松鼠信得过"	1
口感：坚果好潮啊，一点都不脆，而且葡萄干什么都粘一块，不好，别买	1
赶上活动特别划算，买一箱，觉得还少点，应该再买一箱。小袋包装分开两个区域，一边干果，一边蔓越莓葡萄干，干湿分离，很保证口感。用来泡酸奶，美味！	1
个别坚果有股沉气味道，体验感一般	1
感觉包装被拆过一样，有点泄气	1
"口感：还不错，老顾客，上头吃惯个牌子，一直一直买。客服反应都挺快，优惠券开发票都挺快。产品包装：简单，还行。物流挺快，想点评一下，跟边物流小哥都非常熟悉，分量：质量比较好，份量一般般。希望继续加油，客服加强管理。"	0
给老买，保持健康每天一包坚果效果不错，多动脑，补脑，味道好，品质好，值得购买大品牌好东西。京东活动给力，快递速度满意，服务满意！	1
方便携带，一天一包补充营养！	1
一直买款，可次买不时间长，有一股味道走油味道	1
里面带包不好持都便宜	1
一直买个牌子坚果，一般很少吃别	0
太贵，比专卖店还贵那么多。差评	0
挺小盒，等吃再评价口味，希望不错，不有哈味，好久没买三只松鼠，	1
买很多次，一直都很好，喜欢	1
不好吃，里面基本没什么，口感一般，很不划算	1
给娃买，娃喜欢吃。快递还很快	1
大小孩都爱吃，昨天下单今天收到	1
差评，28号今天刚到货，29号做促销降价，两件8元哟	0
还不错	0
三只松鼠每日坚果，每天都离不开宝贝，一直喜欢，多次多次回购，产品包装精美，坚果与蔓越莓葡萄干分开包装非常科学，每一样宝贝都很新鲜，科学搭配营养健康！	0
"口感：味道一般，快过期，难怪么一点有点折扣……产品包装：还行吧分量：一般"	0
拿到第一箱后，立马又下第二件，次个添加益生菌，本肠胃不太好，有益生菌更放！三只松鼠真心不错，很好吃！物流、快递相当快，京东自营产品给力！???	1
好品牌值得信赖，一直都买三只松鼠零食，款坚果更喜欢，外包装斯文大方且创新干湿分离，保证坚果脆香，保证口感，果仁蜜饯干净新鲜，每天必吃，家朋友零食挚爱！	0
无敌辣鸡，最最最失败一次购物，太后悔啦	0
"口感：不错，小包装，吃方便产品包装：细致分量：份量很足"	0
真不错	0
好吃，又实惠，饭后小零食。和孩子都爱吃！大品牌，值得信赖。	0
盒子正面开口已经裂开。	1
品牌坚果，特惠购买。干湿分离，送礼佳品。	1
干果里面，巴达木太多，开心果和夏果都只有一颗，并且开心果还萎缩，样搭配感觉不值个价格	0
产品包装：绿色包装盒子，过年商品，真看到想退货	1
一般。非常一般	0
包装内吃起来有坏果，	1
还有20天过期，商家不解决	0
感谢京东，方便快捷，非常满意	0
趁活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！整体来还很不错，店家服务态度很好，而且质量很好，没有异味包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服非常耐心细致，发货快物流给力，以后还再来??	0
吗？年12月份，保质期6个月。买回来一天吃五包吗？	1
差评，盒子收到都坏，不管里面怎么样，但寄出来时候不能用一个盒子装一下吗？收到时候样，不合适吧	1
不知道里面到底巴旦木还杏仁，感觉杏仁	1
同时买三个品牌每日坚果，还三只松鼠更受小朋友和女士们喜爱。以前买普通，次买益生菌，味道有些微酸。包装干湿分离别牌子没有	1
吃有一股怪味	1
不错，孩子用方便	1
自营物流速度非常快，完美。包装完整，服务态度很好，送到家，不像别快递往代理点代签。很好吃，很新鲜，分量行。继续支持京东	1
价格很优惠，比过年大促时候还便宜点，不过好像干果吃够！	0
喜欢三只松鼠产品，无论干果还果干都很好吃，每日坚果，一袋包装好几种坚果，还不用扒果壳，真太完美，坚果和果干分隔开设计合理	1
第二次买，很实惠！	0
买得越多，发现坚果质量越差。	0
三只松鼠坚果好吃，再次再来买	0
分量：有一袋里一半有，一半空，日期年日期，一共保质期六个月	1
超好，值得多次购买。	0
三只松鼠个坚果宝宝很爱吃！日常零食，家中常备，闲来无聊来一袋！	1
核桃不新鲜，其他一般口感：不好	1
好吃不贵，送礼很合适，独立包装很方便	1
产品非常棒，但注意产品效期否比较近。	1
买过最差每日坚果，没有之一，每包坚果少可怜，大部分都果干，三只耗再不买，而且每包里面没有干燥剂	1
口感：口感很好，干湿分类，干不受潮，湿很好吃，满足一天营养，做到营养均衡，产品包装：包装很好，一小包可以装包里，上班时携带方便	0
不脸，神经病吧	0
三只松鼠品牌中国家喻户晓驰名品牌，干果行业标准化现代化销售推动者。创立多年以来，凭借优秀品质和公道合理价格屹立不倒，行业领先者和佼佼者。买过他家兰花豆，松子等许多种干果，都很满意。次购买款每日坚果回购无数次，一如既往传承三只松鼠优秀品质。首先包装完好无损，独具一格分区包装有效锁住产品鲜，脆，软。外包装采用精美礼盒包装，抗压抗摔而且环保。每一袋都采用干果和坚果分区锁鲜保鲜独特包装技术，将干果和坚果分开，有效防潮防异味，安全卫生，而且便于携带。产品外包装主打色绿色，清新淡雅，让眼前一亮，记忆深刻，与产品新鲜美味贴合度很高。其次品质卓越。每一颗坚果和干果都历经精挑细选，品质过硬。采用6:果干果搭配，9种元素科学搭配，营养美味。干果搭配有蓝莓干，蔓越莓干等，坚果搭配有巴旦木，腰果，开心果仁，核桃仁等，每天一袋，美味营养，元气满满！可以当做早餐，下午茶，们全家都很喜欢！推荐给大家！	0
都1月存货，到手保质期只剩一半	1
一般，有股不太好味道	0
有活动挺合适，包装好，独立包装，味道好，物流速度很快，快递员小哥态度很好，值得购买，一次愉快购物体验，还继续回购！	1
太小，很小。	1
三只松鼠干果很好吃，干干脆脆最喜欢个味道，刚好过年买送家一起吃，很不错零食，包装很结实，满满一大箱子，盒子很好看。分量十足，值得大家购买。	1
京东下单购物质量快递都非常放心，家里必备产以后继续关注。品每天补充一下身体需营养养生一种好习惯家里孩子偶尔拿吃而且一小袋一小袋很方便很卫生无限回购，三只松鼠每日坚果每一颗都非常饱满，京东优惠多多购买。	1
很好，非常新鲜。果脯和坚果分开包装，非常贴心	0
送来箱坏，本想送，只能留吃，再重新买。	1
非常可爱三只松鼠。每日坚果，绝对办公室标配。午，休时，间。与同事一起分享。非常，。高。兴。不。行。配上一点酸奶。惬意午休时光。	0
营养搭配，每天一袋，方便。	0
实很不满意、不回回购。里面东西出核桃、巴坦木仁好点、其他坚果都一个、而且又小、有时候一个都没有还半个、或者直接一种坚果没有、开心果那种又黑又小。买一个月今天有空才来给大家分享、不被好评误导	1
口感：感觉像过期一样，坚果都变味	1
三只松鼠坚果一直都挺喜欢，个牌子挺不错。吃起来比较新鲜呢，次每日坚果，买回三只松鼠。份量还可以。包装比想象中小很多。每天来一包啊，可以补充能量。补充所需一些维生素。口感没有添加剂，感觉纯天然，比较健康，吃完再买。	0
其他都好，送货上门做得不很好;家呢，放云柜?而且不提前联系下。	0
第一次买三只松鼠坚果，感觉好吃。	1
三只松鼠坚果一直坚持买吃。大孩子都可以享用，唯独开心果一粒，大杏仁占居多，如果两种均匀一下更完美，不过不管那种孩子们都爱吃，大当磨牙零嘴瞎磨时间，卫生方面应该很干净吧，总之很好。感谢快递员！	1
好吃，干湿分开，价钱合理	1
挺好，包装好看，内容好	0
一朝拥有三松鼠，国民零食口难堵。一箱买还嫌少，再来几箱把钱数。三只松鼠每日坚果，口味多样，元气满满。能不能成为更牛不知道，成为吃货分分钟时间。	0
三只松鼠干果好吃，经常购买。	1
挺好，一盒可以吃一个月，各种坚果都有一袋可以解决，可以补充各种维生素，独立包装随身携带非常方便，还再来回购	1
不怎么样，看跟到手差别很大	1
此用户未填写评价内容	0
很喜欢京东快递速度，虽然目前收货地址不能京东快递送货上门，但速度还很快，坚果好东西，准备每天按规定动作吃点坚果保证摄入量，看过段时间怎么样	0
分量：有一袋里一半有，一半空，日期年日期，一共保质期六个月	1
包装坏，东西都不知道能不能吃	0
有一种浓浓工业味道，具体不知道什么味，类似变味，不太满意。	0
一般般。一般般。一般般	0
口感不错，小孩子喜欢吃	0
买给妈吃，妈很好吃，休闲时候来一包	1
一般，没有太大异味，没那么香，吃一包腻腻，有券入手一箱，放吃吧！送货态度好，不满99包邮！！！包装干净，日期新鲜	0
一个开心果还得好好找找	1
坚果没什么味道，不喜欢口味，果干还可以	0
3月2日买坚果，到货日期居然年11月份。吃时候已经有味道。太差劲！！	1
口感：各种坚果加葡萄干一起吃，没有那种只吃坚果干涩感，还带一点甜味。十分好入口。产品包装：包装可爱比较Q，特别适合孩子。分量：一天一包份量刚刚好，下午茶或者宵夜非常合适。	1
次质量很差，全碎，差评	1
家里都喜欢吃三只松鼠坚果，刚吃完一箱又买一箱，每天一袋营养均衡。	0
不太好吃，没有咸味	1
分食包装，坚果和干果分别入袋，合而不混，挺好。口感不错，新鲜隔绝空气，小憩首选佳品。不错，坚果都很新鲜！女特别喜欢吃！每日一包补充每日所需！紧接又拍一箱，下次吃完还来！希望下次能够有更好~哦	0
份量很少，核桃和夏威夷果都半颗，开心果只有米粒大一粒，腰果2粒，杏仁5粒，有些还坏掉，很不好，不再回购	1
速度慢，慢不一天两天，京东收不快递费吗？收不干事，为什么收？	1
商品和以前一样，不错，运送速度真快啊。	1
少少少不很好吃	0
价格为啥贵么多？？？？	1
30小包，每一包包装都将果干和坚果分开，可以单独打开！一包份量全部都图片中，巴旦木有好几颗。日期很近。价格还可以接受，不到3元一包。	1
款包装经济又实惠，现赶上活动买很超值。每日坚果小包装很好，30个独立小包装，每日一袋，既方便又实用。六种坚果，三种果干。可以保证每天身体营养所需，坚果脆而不油腻，口感很好，软硬适中。只次碰上野蛮物流，还好买两小箱，一箱吃，一箱准备送！	0
商品弄丢，等一个多星期都没有得到回复解决，打无数次电话客服都没有解决问题，大平台解决问题态度？？？	1
口感非常好，分量充足，包装没有破损，物流快，好评~	1
趁搞活动时候买一盒。坚果和果干品质都不错。很喜欢家包装，坚果和果干分区，样坚果没那么容易受潮。	1
"超级差评。0分。以后不买三只松鼠任何东西。挺差劲。商品量少、不干净、还有坏果。真很差劲。京东上买东西，第一次出现种情况。以前都买给爸妈，今天打算买点吃，质量却越来越差。想骂。"	1
口感：口感不怎么样	0
已经第好几次买个东西，每天一小袋给小孩啊，老那吃补充一些营养还不错然后品种比较齐全，虽然有点小贵，但比吗？虽然比暂时比配药方便得多	0
"口感：口感很好，坚果很干脆，果干很柔软。产品包装：产品包装很贴心，礼盒上还做一个小抽屉，很方便拉开取出，真细致入微。分量：分量还可以，每天一包量刚刚好。"	0
物美价廉，经济实惠，已多次回购！强烈推荐！	1
日期不好，快过期还发	0
坚果很少，没有2月份买多，之前觉得还不错，又买两箱，有点小失望	1
日期太差，保质期六个月，生产日期2019年十一月，四月份买，到手快过期	1
此用户未填写评价内容	1
干湿分离，每天来一包，健康又美味！	0
不怎样	0
杏仁有虫眼，核桃有些不新鲜；整体而言一般般吧。	1
首先包装很好，没有破损，其次里面内容很真实，不像有其它品牌坚果一大堆便宜南瓜子之类填充数量，都实打实各类坚果。	1
不知道为啥没有上次买好吃	0
差对，都不买	0
口感：口感酥脆，老少皆宜，非常适合一家子一边看电视一边品尝产品包装：包装简约大方，使用方便分量：作为早餐话，刚好适合一位老份量。营养健康活力每一天。	1
价格比平时优惠很多，干湿分离，孩子爱吃	1
昨天买今天上午收到，非常满意非常喜欢非常方便每天一袋，好好吃非常新鲜搞活动买好多，89元	1
还不错，干湿分离，挺好，还买，其他坚果尝试	1
巴拉巴拉小魔仙，很好吃，下次还买	0
(?•??•?)??价格超优惠，性能非常棒，完美一次购物材质很好，质量不错，到货很快物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到服务让很感动，祝生意兴隆，还再来	0
干果挺新鲜，独立小包装。袋子分开装。12点抢时候69下单后变成79	0
好不好暂不，首先数量不够	0
赶上前1000名，价格美丽。京东送货，还快快快。坚果适合全家吃，独立包装，更方便	0
东西收到，第二次购物，非常好吃，味道口感都非常好，非常满意卖家态度好物流很快。给大家看看图片，和描述一样好。有喜欢吃干果朋友不错过，给卖家点赞货刚刚收到迫不及待地打开尝尝，奶油味十足很好吃，日期很新鲜，喜欢亲们敢快下单吧！	1
东西回潮，不脆，还有一点苦味	1
再次购买，太喜欢个味道?，大小孩都喜欢吃，下次还再购买???	0
三只松鼠干果，长期都买，因家里都喜欢吃，继续关注。	1
店铺，保质期只有6个月，给发2019年11月产品，买两盒，呵呵呵，吃临期产品！！	0
三只松鼠东西真好，花样多，味道更好得没话。前一段时间买一箱送给家里长辈，都很喜欢吃，尤其母亲，一口气吃好几包。快递很快，另一个快递比个早发出一天，结果两个一块到。等吃完还回购。	1
跟沃隆相比，果干多，相同克数，果干多果仁少，而且还不好。	1
已第N次购买，刚开始选择吃时候怀孕五个月，需吃坚果，吃几种综合坚果，还种好吃，但小贵，多搞活动好。	1
非常爱吃三只松鼠东西，味道好，东西都挺新鲜	1
满满一抽屉放办公室，每日坚果元气满满，最近几个月基本每天坚持吃一袋，坚果和果脯一样一半，其实一袋不到三块性价比不算高，但种独立包装有利于坚持吃下，总体还不错。	0
孩子很喜欢吃，补充营养！口感很好！	1
此用户未填写评价内容	0
三只松鼠大品牌，值得信赖，孩子喜欢，经常买，30小包，正好一天一包，干湿分离很科学，吃打开时候再混一起，日期新鲜，味道好	1
第二次购买三只松鼠坚果，三只松鼠品牌值得信赖，味道确实好，坚果质量杠杠，水果干十分新鲜，物流又十分迅速，非常满意。	1
趁过年买两箱哈一直喜欢味道质量没入口以后满足感大大哈！	1
?商品收到，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来非常满意！商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递给力，棒棒哒~???宝贝真不错，做真细心，值得拥有，快递很快特别特别棒，货比三家才买，店主很好，回答问题很有耐心，很详细，有需还再来	0
已经多次购买三只松鼠坚果。细节做很好很用心，外包装简约实用，方便取用。里面小袋装方便食用和外带，而且还干湿分离，果仁果干分开储存更放心。份量还行。	1
很差，坚果应该放久有哈味。很差一次购物体验。	1
活动期间买，感觉挺划算，味道很美味，一天一包，补充营养乐滋滋。比实体店买划算太多，味道没打折，希望京东以后可以多搞优惠活动。。。。。。	0
三只松鼠大品牌，值得信赖，孩子喜欢，经常买，30小包，正好一天一包，干湿分离很科学，吃打开时候再混一起，日期新鲜，味道好	0
一直挺喜欢三只松鼠家零食，品牌效应很还，质量还算上乘，款每日坚果已经回购很多很多次，必须还有把口味和品质提升空间做大，才能卖更好。	1
下午茶小零食经常吃常备	1
他家相当差，差，差，希望宝妈们孕妈们看到千万不买，尤其孕妇，里面蔓越莓干苦，里面干果走油，变质，老难吃，商家真一点良心都没有，质量还给们孕妇吃，给孩子吃，挣钱挣疯眼吧，吃出事怎么办？们负起责吗？啥不，样商家干不长一点良心都没有	1
味道不错，独立包装，很适合办公室吃	1
酸酸甜甜口感，坚果外面裹一层白色益生菌粉末。味道还不错。	1
多次购买个三只松鼠，真，非常好吃，有营养，包装很好，日期特别新！！童与都特别喜欢零食！！非常棒，和宝宝爱吃！相信京东自营。吃完还再次购买！！	0
香香脆脆，美味美味，太好吃，设计很好，干果和坚果中间有一条区分线，坚果香脆可口，干果酸甜美味	0
每日坚果很好，三只松鼠坚果种类比较丰富，好吃。	1
超多杏仁，杏仁不适合孕妇吃，大家买时候注意	1
物流，实太给力	0
包装变，份量少不值	0
吃很多牌子坚果，还三只松鼠口感最好，最新鲜，坚果颗粒饱满，味道天然，没有添加其它东西，而且包装特别，把坚果和干果分开，挺好！今后每日坚果三只松鼠！	1
不想象中那么好，难吃发黑。	1
味道很香下次有活动还买	1
有点小贵，比起单独买些干果贵多，不划算，不适合普通消费者，而且每一袋量很少，正常一嘴吃完。	1
一月产，保质期六个月已经过三个月	1
个季节补充维生素B最好时候，多吃坚果手不报皮，对胃口身体一切都好！包装有档次，坚果和梅分开讲究！一直吃坚果三只松鼠大品牌值得拥有值得信赖。特别好吃价格公道，自感觉比别品牌好吃。京东送货上门，方便快捷。今天买明天到。喜欢京东服务。家住高还没电梯，包装完好服务热情，感谢快递小哥。	1
坚果既健康又营养，每天一袋补充身体所需。三只松鼠坚果颗颗饱满，粒粒香脆，一箱里面都独立锁鲜包装，出门方便携带，常备噢！	0
第二次购买，坚果个头均匀大小很整齐，果实颗粒饱满。配合蔓越莓干蓝莓干一起吃很不错。老孩子都很喜欢。还继续购买。快递非常好。包装完整，寄货速度非常快。	1
买一箱，包装太卡通，有个性，太可爱！分成小包包装，每次拿一小包，很方便。特别早上配合早餐，太完美！小孩很喜欢吃，性价比很高！	1
多次购买，很好吃。日期近期，值得推荐。物流给力。	1
吗？年12月份，保质期6个月。买回来一天吃五包吗？	1
三只松鼠每日坚果大礼包，每天一小包，食用方便，口感好，家喜欢，值得购买。	0
没有沃隆好	1
想问下保质期6个月，11月16号生产，3月5日买两箱，还有40天过期，三只松鼠旗舰店真有，牛笔克拉斯，形象一落千丈。	1
一直买坚果牌子，一如既往好品质	0
挺好吃，还不错，坚果吃起来挺脆	0
买足足两箱，赶上活动太值。很满意啊！每日坚果还爱吃三只松鼠。总之，满意满意满意。很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！宝贝已收到，想，手感很好，质量挺好，有问题客服很快解决，态度非常好，一定好评！质量很好哦，发货很快，一家非常喜欢店铺，疯狂推荐给朋友们	1
终于收到货，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多夸，真太开心，已经他家忠实粉丝，以后还继续买买买款式很大方，质量非常好，价钱很合理款式很大方，质量非常好，价钱很合理	0
回购很多次，推荐给身边很多，一直相信三只松鼠	0
一个开心果还得好好找找	1
物流挺快，坚果质量不好，有坏到果子，不理想到一次购物	1
"产品包装：好大一箱，好少一包，包装还不错，密封性好。分量：没包只有几口，一次至少两包，不过看介绍其实坚果不能过量，估计吃多。口感：比较新鲜，出品还有保障。"	0
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物	0
好吃，干湿分离好储存，搭配好不怕上火，每天来一包，简单又美味，一小包，哈哈哈，有点不够吃，但营养够好啦，简单快捷省事。	1
"口感：超级好吃分量：分量可以，平均下来每包3块钱，觉得好吃行，买来送朋友，朋友给好评。"	0
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果巴旦木品牌干果多次回购，全家都爱吃，快递很及时，次买货3月5日出厂。	0
快递到不打电话，放几天，然后显示签收？？	1
非常喜欢三只松鼠坚果，喜欢种干湿分离，不容易混，口感非常好没有坏等果子，孕妇吃真非常好，过年先后买好几箱，送和吃，下次继续回购	1
坚果质量一般，有些有油败味	1
质量杠杠滴，口感很好！包装漂亮，小袋包装方便！份量足！	0
不像京东自营店可以直接开电子票，联系客服开票没理	1
不脸，商家什么都不管	0
坚果买两回，好吃，每一袋子好少，每天吃一点对身体好，有营养，有核桃，扁桃仁，扁桃仁挺多有五粒，开心果一粒，蓝莓干，夏威夷果等	1
干湿分离。想怎么吃怎么吃。点还非常赞。另外，坚果种类有五六种，果仁有三四种，很好吃，一天一包补充营养和能量。另外携带很方便	1
看图吧，干湿分离，原来给子吃沃隆，老不吃核桃，回到都吃！还行吧！回购！！	1
昨天下订单今天收到货，快递给力，超棒很不错大礼包。坚果必选三只松鼠品牌，坚果又大又饱满，皮薄肉多，包装完美，保质期新鲜，一个都没漏气，真太划算。小包小包独立包装，每天吃一包，补充营养，多吃坚果营养又健康。孩子特别喜欢吃，口感又香又酥。价值与品质一致。还回购。	1
已经买过好多，吃几年，一次一包很方便，京东自营上买有保障，价格实惠，送货快，搞活动时买比较划算，大小孩都可以吃。	1
口感：坚果口感香脆，很好吃。混合葡萄干后，有一种酸甜味，蛮好吃，只个不很习惯种味道。产品包装：产品包装一如既往性、便利，特别盒子，摆放竖，拿时候更方便。分量：分量还可以，但希望能再多一些，一包吃得不过瘾。	1
三只松鼠太好吃，老小孩都喜欢吃，一下子被抢光。酸酸甜甜，又脆又香。已经连续几年买来给员工做福利，员工们评价一致很高	0
感觉有些包里干果味道不很对，尤其核桃仁和腰果，像放久反潮那个味，不知道吃有没有问题，之前买良品铺子益生菌，似乎没吃出有奇怪味道	1
一月份出厂，不新鲜，都嘎啦，	1
不错价格便宜买一送一	0
质量非常好，价格很给力，与卖家描述完全一致，非常满意,真很喜欢，超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，家店买东东，很满意~	0
质量很好哦，发货很快，一家非常喜欢店铺，疯狂推荐给朋友们！！星?星?星?星?星?星?星?星?星?星?星?星	0
一般不值个价	0
包装完好，口味还可以	0
很好，不错。已经买过很多次一如既往地好吃。放酸奶里好吃	1
口感：酥脆清爽产品包装：干湿分装体验很好，刚开始不知道，以为干湿分装分开吃;;后来看到袋子上明才知道把中间撕开晃晃再吃，增加不少趣味性哈哈哈哈?分量：分量挺足，个价位来中规中矩吧，干果反正不便宜。只能等有券时候多买点;;	1
非常好吃零食，还能补充每天能量，6种坚果3种果干，三只松鼠，值得信赖。	0
买N箱	0
刚收到，还没打开，快递给力	1
三只松鼠一直信赖品牌	1
还好吧，活动价买，三只松鼠，味道不错，一直想买。次有优惠多一些，包装挺好，口感很以前买一样，希望优惠多多啦。	1
挺好，一直购买个坚果	1
京东商城网购三只松鼠毎日坚果收到，已经打开吃过里面干果和果干都很好吃，三只松鼠大品牌质量值信赖次一下买两盒家都很喜欢。京东商城网购方便，发货速度快，快递小哥服务态度好，京东商城老顾客继续购买。	0
不今年新品，日期不好	0
"产品包装：包装挺好口感：一般般，不香口"	1
挺不错，一天一包很方便	1
"口感：个真不错，买好几家，还三只松鼠口感好一些啊～产品包装：包装一如既往不错，很方便拿，很省力气～分量：分量很足，味道很不错～赞"	0
口感：太差，买第二次坑	0
性价比很高，很实惠，非常完美.^?^.包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多！每天一包，小朋友很喜欢！干湿分离，方便携带！	0
口感：无产品包装：使用干湿分离包装方式。很适合大多数坚果每日选择。绿色包装不怎么适合食物。分量：分量其实不多。因为通过配料表可知核桃仁占比比较靠前，玩意不贵。	1
果然经过多加工坚果口感却差很多，添加益生菌，吃起来有一股过期霉味和油腻味。种类含量很少。	1
味道非常好一直买物流非常快下次还光临	1
直接减量减品质做活动，#商家	0
分量很足，坚果质量很好。干湿分离，容易保存。每天一包，配上酸奶或者牛奶燕麦，口感极佳，回味无穷，十分营养。	0
买给妈吃，妈很好吃，休闲时候来一包	1
里面坚果太少，，，，，，，	1
冬季必备零食，没有替代。各种口味都不错，包装大小合适，一个礼盒有多种零食满足全家需，送很合适，包装漂亮不过度包装。	1
物流很快，早几天都收到，包装设计特别，新颖，收到打开品尝，孩子们都爱吃，以后还再拍，但一定让信得过，保证质量哟。商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递给力，棒棒哒~???	0
感觉很不错，性价比高，一定做活动时候买对比到平时，才真划算，平时买小伙伴肯定觉得亏死，现套路太多，只有活动时候买才划算，谁买谁知道，大家没事多比价看一下，做活动时候69	0
双十一活动买，真很好吃，一大箱里30小袋独立包装，每小袋里中间隔开又分成两半，一半坚果一半果干，包装精美，口感不错，分量足	0
三只松鼠每日坚果750g/30袋坚果礼盒零食大礼包童孕妇节日混合干果腰果夏威夷果核桃仁开心果巴旦木好吃又有营养，小朋友很喜欢，干果和坚果分开，样挺不错	1
味道还不错，小孩纸喜欢	0
很喜欢款坚果，很有营养！	1
个每日坚果一直很喜欢，买好多次，坚果搭配很棒，一天一袋可以，吃或者送都很棒选择，以后还继续购买，希望多搞一些活动！	1
东西收到，很满意，老孩子一家都喜欢吃。物美价廉，因为京东总有各种各样活动可以参加，真可以省一笔。京东买东西真已经成习惯，特别急用东西，因为京东送货速度和品质真不用评价。	1
以前一只买三只松鼠坚果，但第一次给三只松鼠坚果打差评，有股霉味，尤其现怀孕吃坚果，一点都不新鲜，还不如百草果79货！	1
好吃，量少，	0
非常好，买过很多次，有活动时价格实惠	1
么能吃，不建议购买	0
给孩子买，大可以吃，非常不错。	0
每日坚果收到，第一次购买此类产品，虽然之前三只松鼠产品买过很多，味道品质都很好，不过种混装还第一次购买，最重干湿分离，感觉更好！	0
盒子太小，包装很一般。	0
生产日期挺新味道还不错，而且他隔开包装，想吃时候直接裂开把两个混一起能够吃到不同口味，每一小包每日吃量不大，但控制刚好，三只松鼠，大牌子值得信赖。坚果比例挺多，好评。	1
三只松鼠老牌子，多次购买一品牌产品。一次购买三只松鼠每日坚果，750g/30袋，适合童孕妇零食，混合干果有腰果夏威夷果核桃仁开心果葡萄干等等，一家都喜欢吃。	0
外包装摔成样，送不出！	1
干湿分离设计倒很性化，干坚果品相很好，湿坚果例如蓝莓蔓越莓些果干太！甜！！本来买来给孕妇吃，么甜孕妇都不敢下口，家里觉得甜得不想下口，现很尴尬，每一袋都只吃掉干坚果，另外一半晾那没吃，已经积攒很多袋。。。	1
包装很。K，内坚果不好，不想象中	0
买给小孩子吃，还可以	1
月牙瓜子很小，跟图片完全对不上号，其他还行	1
三只松鼠，大品牌值得信赖，包装设计创意很新颖，很受小朋友青睐，一款老少皆宜产品，干湿分离设计，很好保留坚果原汁原味，使果仁更加松脆香甜，果干酸甜可口，产品份量很足，种类很丰富，能补充体各种能量与需求。	0
东西很好东西很好很好	0
核桃有哈味，感觉快过期！	1
"坚果，个回购。款产品广告打得不多，但品质还不错，希望下次宣传活动能够延长点，还挺想俊子周边，哭唧唧。希望能够坚持品质。风格有点商务，哭笑不得。包装和物流都挺不错。最后祝店家生意兴隆吧。"	1
看到外观不舒服	0
口感：口感很好值得大家购买已经吃几袋子产品包装：外观大气里面坚果都分开包装看都不错大家可以购买试试分量：分量很足	0
物流很快昨天订今天到，京东物流送，每日坚果用过很多家，比较来比较还三只松鼠性价比高，干湿分离设计合理。好评！	1
一般	0
60买，所谓搞活动都些质量差，比如潮	1
非常不愉快一次购物，再不买们家东西！	1
种包装设计不错，将坚果进行干湿分离，果干和坚果分开装，样果干能长久存储同时锁住水分，坚果又比较干脆口感好。喜欢扯开中缝将果干和坚果充分混合，然后整个一口塞进嘴里，让各种味道口腔同时适当出来，种感觉超级爽。	0
京东物流五星！三只松鼠每日坚果750g/30袋，一家早餐都吃坚果。产品包装很好干湿分离，六种坚果3种果干分开包装，分量足够，日期新鲜。有特价必须买，值得推荐！	0
现评论款坚果很伤心，买给一个女孩子，很遗憾，最后还相忘于江湖，有很多不舍，但由不得不接受，每天她吃干果时候都想起，许幸福吧，所以同志们答应，如果爱他给他买款干果吧，见证们爱情开花结果	0
核桃有点走味，好久样子，其他坚果一般般	1
营养搭配很全面每日一袋孩子吃很开心吃完继续回购大赞	1
很不错，独立小包装，物美价廉，送货快捷。	1
买来送盒子都运输途中都坏，还挤压变形太失望	1
味道不错	0
三只松鼠每日坚果里，坚果含量特别多，口感酥脆，所有坚果都高温烤炙而成，吃不上火，里面果干酸甜可口，特别干净，独立小包装，每日一袋，方便携带，补充每日所需能量与营养包装精美，送货迅速	0
难道第一次吃三只松鼠吗？????蒸蛋糕口味真甜发齁啊！薯片真差劲、好像皮一样！以后再不敢恭维家！	1
跟实体店买一模一样！还一样好用，开心正品很好用，价格便宜很多，性价比超高，真特别划算，包装很高端大气上档次，值得购买	0
第一次京东遇到，拿到东西，外面包装膜没有被拆，里面纸盒子被拆开，里面小袋坚果少一袋，明显出货时候，被偷吃！后面虽然换一盒来，但遇到个事情，很不爽！	1
因礼盒破裂来来回回地换货，此次网购超不爽。	0
每次有优惠都买三只松鼠零食，坚果啊，嗯，酸奶面包啊，烤面包啊，肉松饼啊，华夫饼啊，些都小孩子比较好喜欢吃零食，大可以吃，平时可以当点心，性价比很高，非常不错。	1
分量真少可怜，太坑，商家不厚道	1
坚果很好吃，而且坚果和果干现分开放，避免以前弄坚果黏糊糊感觉，每天宝宝都缠吃每日坚果，价格能再便宜点好！	1
真小，呸。产品包装：小小小	0
包装太小气	0
好	1
三只松鼠每日坚果，一箱30袋，每天1袋，一个月量，干果分装，可以保持坚果酥脆，混一起吃，口感有层次，味道不错，发货和配送超快，好评！	0
三只松鼠知名老品牌，值得信赖，多次复购，次趁活动又买两箱，既日常零食首选，又送礼佳品。坚果营养丰富，包装独特，采用干湿坚果分区，点赞，次京东优惠活动很给力，必须五星好评。	0
很不错小零食。	0
发货地点不以前四川成都，而安徽，导致运输时间很长，其他方面还好	1
全都压坏，盒子都扁	0
买两次，第二次明显很多坏，以后应该不买。好评给快递小哥	1
物有所值，物美价廉，真好吃	0
经常吃牌子，三只松鼠，办公室常备零食大礼包，几乎每隔一个月都买，能时常补充能量，特别下午时候。包装不大，但坚果组合还很科学，不太多，便于携带。	1
包装破损，快递还不能退;;	0
不很好吃，孩子都不喜欢	0
三只松鼠零食买过好多，孩子都很喜欢吃，从来没有失望过，每日坚果第一次买，小盒子外还有一个纸箱，包装非常好，然后里边小包装很好玩，坚果没吃，孩子很喜欢吃，每天放学都主动拿一袋吃，有时还吃两袋，看来不错。	1
很好吃坚果，家里老小孩都爱吃，每天一袋坚果习惯已经坚持很久，一般品牌做活动时候都相对优惠一些，借机屯一些，可以放很久。下次有活动还继续光顾。	1
三只松鼠家常备坚果，每天一袋，非常健康美味，泡酸奶里面加上麦片，水果冰淇淋，真超级美味，无敌又营养又健康，它干湿分离包装非常合理，每次逢活动必买价位还非常合适。推荐购买店非常放心。	1
味道不错，京东物流很快，日期新鲜，下次继续光顾京东。	0
一直吃三只松鼠坚果，生产日期3月份。京东快递速度很快没得，但包装太简陋，看看附照片一层薄薄塑料薄膜。	1
男朋友最近减肥，控制饮食。为给男朋友补充营养，已经给他买两箱三只松鼠每日坚果。吃方便，而且还有营养，让他减肥生活不那么难过～哈哈，开心～	1
"分量：少产品包装：别看包装口感：太一般"	0
好，子好吃滴。	1
口感：非常不错，当早餐一部分产品包装：包装很用心分量：一般般吧有坚果和果干，并且一个小袋子里分别装，想混一起话中间封条可以撕掉，设计得很新颖，但很性化！	1
秒杀活动参与一下感觉还比较实惠，买2箱质量很好，同类产品很多款性价比还过，款食品当零食下午每天一袋营养健康，适合各种年龄群体。	1
不爱吃较多	1
有一袋空	1
三只松鼠个坚果买过多次很好吃，又方便省剥皮烦恼	1
一般般，沃隆明显更胜一筹	0
好吃！比沃隆好吃！	1
很一般，碎多，性价比差	1
很不错，快递很迅速，口感很好	0
还不错京东买零食	1
挺不错，考虑回购。	0
包装后实际量不多，味道一般。	0
三只松鼠每日坚果好吃?下单前反复比较，性价比高，很满意一次购物，商家服务好，发货神速，物流很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心	1
京东自营购买三只松鼠每日坚果。物流速度很快。包装很精美，安全。里面果肉搭配比较合理。有些果肉。已发现有虫蛀。希望下次能够注意原料用好一点。	0
日期不很新鲜，而且坚果盒子都破	1
挺好，少点，么少分量能更便宜一点好	0
垃圾东西日期快过期还发货瞎吗	1
太不值，有好多坏。特别核桃仁，坏最多。	1
买个东西小孩吃好几个，今天看一下没找到生产日期，问客服又拍照，又叫找下六个面哪里有，东西连日期都不知道网上卖，难道京东现管理么差吗？	1
一个快递袋包装，打开里面每日坚果开箱状态	1
今天收到生产日期年11月，保质期6个月货。	1
不管从口感还份量上来，都及格。五六种坚果果然，三四种水果果仁，营养配比都不错。一天一包，补充营养和能量。携带方便，完美。	1
真非常棒，第二次购买，次买给孩子吃，孩子很喜欢，一天都吃三四包，两天干完，给侄子买，到货问一下，他和好吃，量足，才买两天到货，挺快，挺喜欢有需话下次还再来	1
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物	1
物流很给力，好吃不贵还实惠，很喜欢，棒棒哒，物流速度很快。很棒棒，分量足，口感不错	1
品质一般般，不脆	0
那样吧，一般般，不建议购买	0
快過期，日期太差	0
三只松鼠品牌国内制造高精尖象征，干果行业领军者，亿万国民心目中当之无愧佼佼者和翘楚。专注干果制造业多年，凭借优秀品质，得到很多喜爱，买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地秉承他高端大气上档次，品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。每一粒坚果干果都精挑细选，品质让放心。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。锁住鲜，脆，软。调和香，酸，甜。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
很久没买三只松鼠坚果，次有活动买一箱，价格比沃隆便宜，但坚果比较少，果脯多。总体还算可以吧。好评吧，希望以后坚果类多多做活动。	1
"口感：口感非常好，脆，脆，脆产品包装：每日一小包，满足日常所需分量：刚刚好"	0
果干经过特殊加工不容易消化，吃几天不想吃，坚果和果干味道都不太好！有些好评都刷出来！	1
已经不知道第多少次回购，里面坚果果干都很棒，每天带，很便捷很健康，补充每天所需营养物质，性价比挺高，不错	1
送礼，包装大气上档次	0
哈哈好开心	1
突然想吃坚果，立刻网上下单买点。坚果很好吃，坚果和葡萄干系列分开放，很好。正好赶上活动，买点。很好吃。包装没有破损，感谢快递小哥。口感：口感很好！产品包装：包装很好看，有购买欲望。分量：分量算可以吧，种坚果类应该都不太多，但一小袋子够吃。	1
买得越多，发现坚果质量越差。	1
小孩特别喜欢吃，干湿分离，包装很精美，每天当下午茶吃不错，口感特别好吃?	0
日期蛮新鲜10月份里面坚果种类很丰富营养比较全面均衡采用干湿分离包装即使时间久果干不变硬坚果不受潮	0
日期旧，食下感觉有点莓味，变质样子	1
"口感：还行，因为怀孕，买时候感觉好吃，买回来尝尝又没胃口产品包装：很贴心，葡萄干和核桃腰果等可以选择混一起，可以分开吃分量：一般般"	1
口感：一打开袋有一股臭油味道，吃下喉咙痒痒，以为大牌子好点，没有想到个样子，已经几天都没有处理	1
买好多次，老牌子品质还可以	1
坚果最好选择，三只松鼠	0
每次都领券买两箱包装，价格很实惠，比超市零售便宜一半还多，6种坚果和3种果干品种齐全，早起每天一包，均衡营养，饿来一包马上补充能量，很方便可口。	1
三只松鼠家买比较多，以前只网上能买买到，现线上和线下都有卖。最主味道好吃，价格不贵，而且精选食材，都原汁原味干果，没有添加剂，以前买给宝妈吃，现宝宝大能吃。	1
买给女，直接寄到学校。女坚果种类和口感都不错。而且坚果和果干果脯分隔开，挺好。	1
送错地址，而且收到时包装盒已经被压坏。	0
快吃完才来评价。最后一张图片一包坚果里面全部。次买蓝莓提子口味都偏甜，坚果都烘烤，脆香，明显杏仁多些，开心果只有一颗。每天一包样零食感觉挺好，等有活动再回购。	1
们看看多黑，吃不	1
不好吃里面坚果有两个小小榛子三个杏仁和一个腰果两个碎核桃和两个开心果和一点点葡萄干和话梅干总之坚果不很脆有点软难吃建议不拍还贵一包差不多2.3元主口感不好吃	1
不知道为什么次坚果好多臭仁	1
口感：真很一般，没有以前味道	1
一般！没有想像中好！！	0
很好吃，坚果种类很多，每天一小包	1
坚果大礼包今天收到，包装好，日期新，开袋品尝很好吃，滿意	1
吃起来一点都不新鲜，感觉像陈旧	1
不清楚包装问题，还搬运不当，破损	1
已多次购买三只松鼠每日坚果，次搞活动时，性价比更高，更经济划算，感觉香甜。酥脆颗粒很饱满，口感脆香。日期很新鲜，小包装设计，干湿分开，不容易潮。很方便，非常满意，京东送货，速度一如既往快，过年必备，好评。	0
挺不错，一天一包很方便	1
讲真100块钱，还纸箱包装，连个外包装都没有，过来好脏，回真差评，样都不好意思送，京东自营买东西不一次两次，家~1块钱东西还有外包装呢，个真差劲	1
句实话，坚果有坏，有怪味，一向极少差评，可次真心失望，特别买给孩子吃，特别不放心	1
买好多次，家里都喜欢吃	1
有点贵，好小一包呀	0
很好吃！都原汁原味，无添加，大家可以放心购买哦～	1
感觉还太贵，味道一般，	0
搞活动时候买，一次买两箱，很划算，坚果和水果干分开包装，很不错，坚果味道很好，能用个价格买到，算物有所值。	1
只69时候买，其他时候都不划算感觉很不错，性价比高，一定做活动时候买，不仅价格便宜，还有小礼品可以拿，对比到平时，才真划算，平时买小伙伴肯定觉得亏死，现套路太多，只有活动时候买才	1
一直都买一款三只松鼠坚果，口感挺好，产品包装干湿分离，饿来一小包，很不错。	1
味道很好，包装很精致，有点少都一次吃两包。三只松鼠反正分量比其他店差不少，相对贵一些。但质量确实还不错，包装口味都可以。第二买，刚刚吃第一包下单第二单，一看活动变成168两箱，又降价，价格变得太快	0
"产品包装：店家很贴心呀，外边又加一层纸箱保护，口感：口感不错，干果越嚼越香，有核桃，腰果，巴旦木，把巴旦木当成杏仁，后来发现比杏仁好吃多哈，还有个绿叫不出来名字，那几个黑红，蓝莓什么莓，酸酸甜甜很好"	0
口感：一般，可以接受产品包装：以?前老婆买,口感味道?好,无添加剂味。分量?十足,材料好,干净些?。没有烂果,干果感觉?比以前更好吃啦,坚果?和葡萄干都很新鲜,没?有异味口感好,需再?来,很好吃。	1
买很多次，送吃都不错	1
差评给客服，好像si一样，从中午开始联系愣没回，想退货退不，#透	1
已经第五次买家每日坚果。相信京东自营产品质量，相信三只松鼠质量。买来都吃，有些拿来送亲。坚果质量很好，没有油蛤味，非常新鲜。果干很甜，很好吃，很新鲜。	1
坚果收到，喝牛奶一起购，速度好快，日期三月份，送，包装完好，满意	1
价格算实惠吧，买给小孩吃	1
份量好少，都没有开心果	0
服务垃圾，垃圾，退货打幌子，没有运费险，再不买们家东西，一星都不想给，后续还买百草味，良品铺子吧	0
总体一般，坚果太甜，加很多调味料。	1
不好，里面东西少且霉	1
京东快递一如既往好评，很喜欢三只松鼠坚果系列，每天一包坚果还对身体有益处，味道很不错，准备以后京东上买坚果	1
给家里小朋友买，每天一袋，营养又好吃。	0
果子里有不新鲜坏果，感觉品质不特别好，以后不再买	1
页面介绍和盒里东西不一样，不想。	0
收到货还没吃，买两箱烂一箱	1
包装很可爱，感觉箱子太大，没想到拆开后只有半边，看来可以塞两箱?，里面袋子竟然分为两边，第一次见么独特包装，感觉挺新鲜，太少，两口没基本……，而且本来计划……结果被一条吃十包，仿佛看见体重秤哀嚎1551	1
本个品牌老客户，孩子喜欢吃，主给他买，孩子住校，营养需跟上，但学校伙食比较单一，正长身体时候，放宿舍，补充一下营养吧，晚上下晚自习以后，小包装，比较方便，和安全，吃多少，开多少	1
收到礼盒正面已经开，礼盒看起来想被打开过	1
品牌商品京东自营旗舰店，发货速度很快，质量好口感：非常清脆，无异味，口感不错。产品包装：高端大气上档次，干净整洁美观大方。分量：单独包装，方便携带，分量很足。	0
一如既往好，孩子很喜欢吃	0
没达到心中求	0
三只松鼠老客户，款产品买许多，次帮弟弟买。给老妈买两次后，家里都好吃，特别一小包一小包搭配好，美味又营养。所以弟弟直接让帮他买两件。	1
一次性买两箱，一个原味，一个好像加益生菌，一天一包刚刚好，个时候可以垫垫肚子，而且里面呢一包分开有果仁，另外一边呢菩提子。样分开感觉还不错。不过干果沃隆可能更好吃，但价格更贵。	1
每天一袋三只松鼠坚果健康又美味。	1
分量：太少，还全葡萄干，糊弄，买坚果最差一次	1
一直都买三只松鼠小吃，每日坚果家里必备小吃，每天吃一袋补充一下，三只松鼠很不错，干果和果脯分离，口味很好，赞一个！	0
东西收到，给老当点心吃，送货速度特快，全五星	0
女朋友不好吃	0
里面包装盒破损，日期1月份，怪不得跟原价相比有差距，原来过年剩下。打开尝一包，有很多粉状物，应该时间太长，坚果表面不完整，有点软，沾很多，应该时间太久。口感很差，一直很信赖京东，没想到次购物体验实太差。	1
一直喜欢吃，买~价挺实惠。	1
多次购买质量好	0
不太爱评价，但个真棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！包装非常好，很严实，值个价格价格非常美丽，东西还不错，继续回购！全五分！奈斯奈斯～	0
一般吧，觉得里面东西太少，不值么多钱。	1
很好	1
其实非常信任京东，但次坚果真让失望！核桃有油臭味道！	1
口感：原汁原味口感产品包装：包装很用心，干湿分离，不传味道分量：分量刚刚好满足日常所需里边干果有巴旦木，榛子，开心果，夏威夷果，核桃，腰果，果脯有蔓越莓，蓝莓，黑加仑。内容丰富，口感新鲜。非常nice！	0
"口感：坚果香脆，蓝莓和提子干甜糯产品包装：干湿分离包装，锁住新鲜分量：份量准足"	0
口感：三只松鼠，品牌效应，质量信得过，口感不错，子很喜欢吃，买好几次产品包装：果肉，干果分开包装，设计比较贴心，分量：一包量刚好，不太少，小孩子吃不很多	1
多次购买美食，大品牌加大平台，买得放心，吃开心。生产日期很新，口感清新无异味，无添加，营养丰富，老少皆宜。干湿分离小袋包装方便携带，外包装很结实、美观，走亲访友送礼佳品。促销活动有优惠，满意一次购物。	0
一同购买两箱，老婆电脑上买99一箱，手机上面买109一箱，算啥事？网购只买京东，算杀熟吗？	1
经常买三只松鼠各种零食和面包，每日坚果第一次入手。不得不真让很满意，首先没有坏，坚果品质一流。其次，果仁和果脯分开包装，吃时候把中间撕开，摇匀即可，包装设计特别性化。再次，独立小包装便于携带和收纳。必须五星好评。	1
好臭油味，口感：吃起来过期感觉，好大油味。	1
过年送礼送每日坚果，一天一包，健康又营养！	0
里四盒实际只有俩盒，差评	1
东西口感不特别出众，但价格却特别出众地高	0
2020年生产日期，保质期6个月。临期商品！还剩一个半月保质期！本来家里还没吃完！囤个寂寞！	1
购物体验非常不好，日期极其不新鲜，即将过期，既然日期不新鲜为什么客服承诺发最新鲜货呢，以后再不买，过分！！！	1
大家可以放心大胆购买吧。个牌子坚果已经买过三次，挺喜欢吃坚果，营养不错，	1
质量不错。小贵，有点不划算	0
份量太少，根本不够吃	0
很棒推荐哦	1
产品包装：居然还有没有完全封口包装。包装和生产线质量控制堪忧！没法吃。	0
三只松鼠每日坚果非常好吃。都记不得回头买过几次。他坚果跟干果分隔开，互不干扰；打开之后，自然混一起，很体贴设计。不管坚果或干果都很新鲜，很好吃，值得大力推荐。	1
刚刚收到货，马上迫不及待打开看一下，很好吃，各种都喜欢，网购那么多年，习惯性好评，实话不管谁家买东西，都好评，还有有可以追评有好像不可以追评，买东西有个追评习惯，好好，不好实话实，客观认真评价，样话，那些没买可以作为参考！最后再一句！全五分！谢谢	1
三只松鼠每日坚果多次回购食品，营养丰富，味道十分好，老幼皆宜，每天下午茶时，吃上一小袋，真惬意啊，现包装十分精致，每小袋里坚果和树莓干蓝莓干葡萄干都独立，中间有隔断，想吃时，轻轻一撕打开，京东快递很给力，昨天下单，今日到货.	0
买来送，日期新，如果纸箱再喜气一些好	1
给女朋友买，女朋友非常好吃，作为饭前饭后小零食，非常不错口感：有两包，一包果干，非常不错。产品包装：一箱子，分量非常足分量：分量非常足，感觉很nice	1
包装箱完整，物流超快，头不晚上下单，今天下午收到，干果很好！	0
没有第一次买好，首先包装袋质量不行，其次，感觉坚果量没以前多	1
确实不怎么新鲜，还有一股味道	1
坚果只有一半，另一半酸掉牙蓝莓	1
口感不错	0
客服不理，发票少开	1
口感：20年12.24生产，保质期六个月，现都快过期，还么贵。	1
盒子比较小，不显眼	0
"口感：干果和果干都非常新鲜，吃出坏果几率非常小，把干果和果干混起来吃话，更给一种新感受，干果香和果干清爽一中和让感觉一次吃一袋不够吃，哈哈。产品包装：里面有30小袋。分量：每一小袋包含6种坚果和3种果干。"	0
很好，孩子挺喜欢吃，家里都挺喜欢	0
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！总体来，确实很不错，客服服务态度很棒，话几乎马上回消息，物超所值，真心推荐终于收到货，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多夸，真太开心，已经他家忠实粉丝，以后还继续买买买?已经多次购买，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装很精美	0
三只松鼠品牌凭借优秀品质，公道合理价格，赢得国民一致好评和喜爱。买过他家很多干果，每一个系列都很出色。款每日坚果大礼包一如既往地秉承他高端大气上档次。首先包装完好无损，采用专业硬纸盒包装，确保产品长途运输中能安然无恙。外包装颜色绿色，给一种清新脱俗，自然纯净感觉，彰显品牌健康自然活力，让眼前一亮。其次品质过硬。用6:3坚果干果搭配。9种元素科学搭配，营养丰富。坚果搭配有巴旦木仁，开心果仁，腰果仁，开心果仁，榛子仁等等。干果搭配主有蓝莓干，蔓越莓干等等。每一粒坚果干果都精挑细选，品质让放心。与其他品牌坚果不同，三只松鼠坚果采用坚果和干果分区锁鲜特包装技术。每一包中间都将坚果和干果分开。锁住鲜，脆，软。调和香，酸，甜。每天一包营养又美味，健康又安全，让一整天都元气满满。	0
独立包装，出门携带方便，午后休闲、出门游玩必备，分量十足，三只松鼠值得信赖	0
零食新天地，三只松鼠，京东自营一如既往好！	0
看还不错！物流还很快！品尝再来评价！	0
已经第N次回购，老客户不能再优惠一点！	1
味道很好，生产日期很新鲜，包装很用心没有磕碰划痕拆开后吃一包，非常好吃，款果干还可以随心搭配，做蛋糕做冰淇淋做其他甜品，五星好评值得推荐	0
好吃，小朋友很喜欢吃！	1
每次节日三只松鼠都重点，包装很好，上班出门方便携带，每天一包，营养健康。物流很快。推荐给朋友们。	1
快递真不咋滴	0
真不愧三只松鼠啊，美味极，水果干和坚果分开，交替吃，心情美美哒！！！	0
买2次前1次非常好但一次不知道为什么开袋后闻到坚果内有股怪味连续开四袋都有味道品控做得不行	1
越来越坑。一开始买，里面有四分之三个核桃，后来买。里面有一半核桃，现买，里面核桃仁只有四分之一	1
日常吃，可以购买呦。	1
第二次买，爸妈和都爱吃，每次来一袋，方便又好吃，干湿分离设计简直满分！	1
设计非常好，干湿分离，而且小袋包装，坚果很干净，小朋友非常喜欢吃，经常晚上写作业时候当宵夜吃，而且喝茶时候吃个挺方便，挺好。	1
三只松鼠品牌，信得过。质量过硬，营养全面，东西新鲜，很好吃。活动价性价比高。	0
昨天买158，今天109？不退差价，客服没太辣鸡	1
不很满意	1
太贵，一小箱95元	0
时尚可爱包装，当做礼品送不掉价，不错。	1
本来以为挺大，实际上盒子挺小，只有30包能勉强满意。口感：口感非常出色，不愧三只松鼠，能对得起个牌子。产品包装：产品包装只能算出色。没有达到那种特别好。分量：分量勉强足吧。	1
不好吃，觉得可难吃	0
三只松鼠家零食特别好吃又美味，日期很新。品种丰富，每天吃一包味道很不错营养又健康，坚果酥脆，果干酸甜。包装设计很好，干湿分离不用担心时间长味道混合影响口感，吃完再回购。	1
好吃一只回购，买好几次，味道还不错，很多坚果	1
一直很喜欢三只松鼠坚果系列，此次遇到打折力度非常大，买好多盒，觉得即可以送，又可以留和家一起吃，感觉经济实惠！	1
非常不错，主给孩子准备，孩子爱吃！	1
竟然2019年11月份。保质期六个月，下个月到期。新鲜程度确不尽如意，果仁颜色稍稍差点，口感比不上前几次买。再样可能影响回购，毕竟以前家坚果毫不犹豫首选，以后可能再掂量掂量。	1
京东物流五星！三只松鼠每日坚果大礼包750克，挺好吃，吃完再买。	0
次够买三只松鼠里面核桃变味陈。	1
买完10天发现降价10元，因超过7天价保期，不能价保。赏个差评！	1
日期好旧，还有两个多月都过期	0
次质量很差，全碎，差评	1
一般吧，不特别好，感觉水果仁有一点脏，不特别干净，其他都还可以;;;;	1
干湿分离，一天一包，健康又美味！	0
油腻味好大	1
"哦，经常买三只松鼠产品，因为觉得挺好吃，然后次给家里邮寄老，收到非常非常开心一款坚果话呢，觉得算老少咸宜吧然后份量普通，但味道很好，次穿节日打折买，返京豆和价格都很合适。"	1
价格很实惠，性价比很高，算平价好物，回购正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格适中，无限回购！质量很好，收到货第一时间打开看，很不错，很满意质量真太意外，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?收到立马打开看一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?	0
"很多次购买。三只松鼠每日坚果比其他品牌来坚果种类最丰富营养最全面口感比较好价格方面比较优惠物流很快"	1
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐搞活动买，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！宝贝收到，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买发货很快，包装很好，价格特别实惠，还有么多功效不错，值得购买想买别犹豫哇！没有廉价感觉，很高端，特别棒！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需再回购！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个感觉大小挺合适，找很久选款，大爱！真很好，性价比很高，质量很好，物流快啊！一天到货！	0
待品尝，老品牌值得信赖，以后还继续光顾，京东商城购物放心快捷。	0
外包装有点破，感觉不很新鲜	1
包装都被撕过，差评差评	1
一开始受老妈唆使买一盒个每日坚果尝试一下，但看到可爱又用心包装，适量分装小袋，以及干湿分离小包装设计，觉得厂家还相当用心，味道非常不错，美味营养又健康，补充每日所需各种元素，坚果老能嚼动，很满意。	0
没收到货，却已收	0
"口感：得产品包装：优分量：足一如既往喜欢个夏天味道，京东物流快到没有理由不点赞评论吧！老小孩都喜欢，每次都得等好久才有活动出来，优惠越来越少，但味道没变，有看到加什么，不喜欢那种，希望保持下，老味道。"	0
只能一般吧，不那么惊艳	1
三只松鼠每日坚果，孩子每天吃一袋满足营养所需。有各种坚果六种还有三种干果，虽然一个袋子上但内部坚果和干果分开。挺方便卫生。	1
性价比超强坚果，三只松鼠干果，大品牌，质量好，有保证！口感香酥干爽，包装有特色，超给力！分量足，自食送礼，都非常理想选择！	0
放柜子里全部湿透，醉，买来送礼，脏兮兮结果，比超市实体店还贵	1
收到打开，什么情况？还京东自营！！！	1
产品包装：包装有漏包口感：很差有个别坏果分量：跟宣传根本不一样分量偏差极大	1
发货速度快，昨天拍，今天送到，快递小哥服务态度好，送货上门，商品质量不错，满足预期，价格实惠，比超市便宜，非常满意一次购物，好评	0
明天标注69，等过0点变成79赤裸裸欺骗消费者	1
一次买两种品牌坚果，打开各吃一包还感觉三只松鼠好吃;;一怀孕对味道特别敏感，另一种有一股味道不太习惯，留给那不挑食孩子吃吧，	1
三只松鼠每日坚果大礼包，看起来非常不错，每个都独立小包装，而且干果和果脯分开包装，又合理又方便携带，干果干净酥脆没有异味，果脯香甜好吃，每天一袋，有营养又健康。	0
第一次买款每日坚果，很好吃，子一天吃2-3包，价格实惠，三只松鼠质量有保障。	1
不错不错，挺快，很好吃，一天一袋	0
没什么味道	0
独立包装很方便，而且果干和坚果分开更保存各自味道，家都很喜欢	1
三只松鼠每日坚果超级好吃	0
经济划算，比实体店优惠太多?	0
东西有点少	1
一天一包、营养又健康！	0
包装设计大方，干湿分离，锁住水分，又保障干果松脆，吃时候打开中间混合一起吃，口味丰富，小孩每天一包补充营养，元气满满，有活动再回购	0
送晚，客服不理	0
极差，上当，算教训吧	0
产品包装：一直都买三只松鼠，而且一直都~上买感觉都不错，第一次京东买三只松鼠，体验感比较差，本来觉得京东比~各方面都强，深有挫败感	1
过年时买，家里老和小孩都吃完，才过来评价。年买一次后，老和小孩都喜欢上坚果，比起单纯花生，开心果等等，种搭配更均衡，营养更丰富，混合吃，连续几天不重样	1
宝贝已收到，想，手感很好，质量挺好，有问题客服很快解决，态度非常好，一定好评！终于收到货，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多夸，真太开心，已经他家忠实粉丝，以后还继续买买买	0
箱子都压扁	1
一直卖，里面开心果基本上一颗，厂家太抠门	1
吃过很多品牌每日坚果，最终选择三只松鼠。坚果口感好，原味，喜欢味道。坚果小袋包装中间隔断设计很好，能将坚果和果干分隔开，有效地保证坚果干脆。	0
刚刚买降价	0
日期不新鲜，年11月份	1
前不久刚买过一次，品质一级棒，包装不错，物流很快，而且一次比上次更便宜，很实惠，很喜欢。每天一包，好吃又健康。买完又放购物车里，吃完还再买。	1
一直很信赖三只松鼠，相信品牌力量，而且将坚果和果干果脯区分出来，样不影响各自口感，坚果品种丰富，核桃仁、榛子仁、夏威夷果、还有杏仁，果干品种非常丰富，口感很棒！	0
还不错，包装完好，没有破损，活动买很优惠，多次购买，质量有保证，过年可以多买几个送礼，很有面。包装如果红色留更喜庆啦。	1
差评，第一次京东遇到个情况！！！！	0
非常好吃，物有所值，很满意，还再次惠顾。	0
三只松鼠产品很不错哦，闺女爱吃，们一家都爱吃，因为坚果种类多，口味比较适中，蓝莓，蔓越莓，核桃，腰果好多好多，休闲首选	1
坚果少、果脯干多	1
"差评严重差评，快递和口感太差口感：口感太差"	0
收到货，价格实惠，很好吃，送货速度快，卖家服务态度很好，很满意次购物	1
已经多次京东购买店购买，值得信赖	0
六个月保质期，己经过五个月下次不来。	1
非常好吃每日坚果，已经购买N次，干湿分离包装，干果合理搭配，最主增加益生菌，太有益于肠道健康，吃完继续回购	1
跟良品铺子价格一样，个觉得没有良品铺子品质好。	1
非常经济实惠，坚果很爽脆，果干很新鲜，里面有巴坦木仁，开心果仁，榛子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，黑加仑葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干，每一样都如此每位，根本停不下来。独立包装，每日一包，携带方便，营养丰富。补充每天所需膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜味道，确实很好吃，果干水分控制相当棒，不粘牙，里面有30小袋，每个都有25g呢，每天吃一袋，足够吃一个月，京东物流超级棒，当天下单第二天到，真非常喜欢京东，下回还买。大品牌值得信赖。	0
都成饼	0
一直吃个牌子坚果，活动价又买两箱。给老备。家里孩子吃个。坚果种类丰富，贵坚果算几个品牌里多，所以选	1
活动时候买挺划算，很喜欢	0
生产日期太久，下月过期，很失望。	1
口感：太差，买第二次坑	0
口感：坚果口感还好吧，应该还不错，过年送礼首选产品，三只松鼠品牌倍有面子。产品包装：盒子包装挺好，里面小袋方便，真很不错，值得推荐。分量：分量还可以，多不多少不少，毕竟坚果价格那里呢，过年或者走亲戚送礼首选，暴赞。	1
感谢京东一直陪伴，风雨无阻，信守承诺，对京东信赖，无与伦比，唯一给送上楼快递，感谢每一个快递小哥！产品不错，性价比高！口感：很好，很香产品包装：小包装，携带食用方便	0
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值个价钱，给商家点个赞?一直里买个，活动时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该正品	0
"口感：很好吃，老婆特别喜欢吃。产品包装：包装好看，主里面还分开，干湿分开。分量：分量很足，跟别好吃，下次还买。"	0
口感不错，包装设计很合理	1
放时间久，有味道，直接扔	1
产品包装：首先一下产品包装很细致坚果和果干分开点非常好看里面坚果种类有核桃等营养物质。还不错性价比很高一款坚果。每天一袋各种坚果大部分都涵盖。很满意一次购物体验！一如既往支持京东。	1
真拉夸，再不回购	0
日期太老，还有2月过期，坚果不新鲜	1
当时买时候还犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手。内里分割两个小包，一边坚果一边葡萄干一些略显酸，娃都不爱吃。	1
此用户未填写评价内容	0
太小盒子，还没有一般牛奶盒子大	1
"口感：极好产品包装：十分分量：适量，有点偏少之前家有购买过，次重新返单购买，独立包装十分方便，密封防止软化，混合坚果和干果十分不错?。。"	0
口感：口感还不错，味道挺好。产品包装：产品包装得挺好，中间有拦格线，混一起吃撕开行分量：一包量还好，一般般，当然想越多越好啦，哈哈哈哈	1
订购款三只松鼠每日坚果收到很好完美包装，外纸箱很显干凈，生产日期2月20日，非常新鲜，三只松鼠每日坚果家老小都很喜欢吃坚果，里面有各种不同果肉腰果，开心果，蓝苺干，核桃仁等混一起酸甜酥脆美味香营养很丰富，由其家俩宝贝非常喜欢吃，商家想很周到独立小包出门带很方便显干卫生，分量足，感谢商家吃完想吃回购，不错喜欢很满意一次购物体验满意，为京东快递小哥优质送货服务点赞，服务到位热情，快递小哥幸苦感谢。购物愉快谢	0
葡萄干、蓝莓干、还有一个红色什么干，怎么都成坚果？用些来凑分量吧。	1
非常好吃?买过2次，下次还来买。	0
一包太少，不划算，有些一个，有些两个，买太亏	1
孩子最喜欢吃，京东买放心方便	1
坚果质量很好，携带方便。一半坚果一半水果干，设计包装很不错！！干湿分开。味道清淡适合小孩子孕妇品尝，价格有点小贵，而且分量有点小，其他都很满意！！	1
包装完好无损，蛮好，有30小包坚果和果干分开装，很满意，买过很多次三只松鼠款，很喜欢吃，推荐推荐推荐推荐入手！	1
京东最失败一次购物	1
"口感：口感细腻，味道非常不错！产品包装：小包装，份量正好适合每次吃量，非常非常有创意，同时，能减少大包装产品室内长时间暴露，非常好创意。分量：正好满足一个每天食物摄入营养量，一点非常非常有创意地方。"	0
非常好吃非常好吃！	1
凑合吧，建议不买	1
坚果已收到，生产日期11月27日，还有一个多月过期，请大家谨慎购买。	1
三只松鼠每日坚果，作为成或者小孩子零食都不错选择，品类齐全，份量刚好，口感好，独立小袋包装很方便，适合日常接待使用。	0
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需朋友不犹豫，最后祝商家生意兴隆！一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，物有所值啊，果断好评！	0
对老年和正成长期少年和童来，营养全面很重。很多介绍健康养生文章都提到坚果和果脯里含有物质对体不可或缺。近几年一直买坚果给家里老孩子吃。三只松鼠小食品著名品牌，质量很好。坚果包装很科学，干湿分离，干果保持干躁，吃起来口感酥脆，不有受潮影响。果子非洲干净，新鲜，没有任何异味。为家健康，还不断购买！	0
之前买好几次都不错，次坚果质量很一般，感觉不新鲜，尤其开心果里面有黑。	1
反正还不错，包装稍欠花哨，太灰，过年送不喜庆，个吃过一次，里面果干多过坚果，有点太甜。希望能改进。价格总体划算，比那个隆便宜	1
物流快，小孩吃讲味道挺好，支持京东。	1
不知道为啥没有上次买好吃	1
口感：坚果爽脆，果干香甜，坚果果干混合一起吃香，酸，甜产品包装：分区锁鲜，吃时候再扯开中缝混合一起吃，能保证食品安全分量：坚果有巴旦木仁，果仁，棒子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，果干有黑加仓葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干，25克每包，共30包。每天一包，足够补充营养	0
第三次购买，有活动非常实惠，每天一包精神饱满，能量足足，非常满意购物，物美价廉，快递给力送货速度快服务周到，京东值得信赖	1
买坚果礼盒给发饼干线客服不解决工电话打不通第三方服务	0
每袋两个品种，搭配刚刚好！整整一大箱，比外面超市里便宜很多。吃起来味道不错，大孩子都喜欢。每天一点点，给孩子补点钙。	1
里面包装坚果比开始少多，有点品牌............哎不讲	1
东西真不敢恭维，三十包一模一样，味道真不咋地，一次失败体验，不过物流非常快	1
第一次购买，袋子中间隔开2种分类，好吃哦	1
一外包装袋，完全没有保护！拆开快递袋，其中一盒已经包装破损。物流蛮快。对于来讲，坚果中葡萄干比例多点，其他都OK。	1
产品包装：总共30袋，漏5袋，不知道厂家怎么生产	0
一般般，不值得个价钱不回购	1
全家都喜欢吃三只松鼠每日坚果每一小袋里面配比都非常科学，并且特别有营养每天吃一包可以补充全天需营养，口感不错。	1
还可以	0
干果，和果干分开，很好吃，价格实惠，快递小哥送货很快，上午买下午到，很愉快一次购货。	1
一次很好购物体验，服务周到，物流快速，配送很周到，态度很好，物有所值啊，果断好评！特别特别棒，货比三家才买，店主很好，回答问题很有耐心，很详细，有需还再来物美价廉，物流给力，值得回购店家发货非常快，服务态度很好，应该正品，一次很愉快购物	0
好吃，每天吃一袋，能补充多种维生素，对身体健康有好处	0
此用户未填写评价内容	0
很好，一直吃，物流很快	0
三只松鼠每日坚果，作为成或者小孩子零食都不错选择，品类齐全，份量刚好，口感好，独立小袋包装很方便，适合日常接待使用。	0
份量和价格完全不匹配，不建议买	0
不错不错挺好	1
图片很丰满真实很骨感	0
家里小朋友每天都吃坚果，于上京东商城选购，好京东商城不时有活动，于买两个，款坚果包装很好，口味不错，值得购买。	1
每个都一小袋，里面不很多	0
话日期有点不新鲜，邮政物流慢得不行，箱子弄得脏兮兮，个和以前松鼠差别有点大，六个月保质期，还没吃已经过一大半，心情跟不新鲜！失望	1
多怪多，袋子小，都重复	0
太小，没满月都出来工作	0
口感还行吧，干果有核桃仁，腰果，杏仁，没有开心果榛子仁，果仁只有葡萄干，整体感觉种类不很够，包装跟之前买一款有点类似，干果、果仁分开包装，中间一条热封线，拆开后混合食用，有口感又不潮，点不错	1
吃习惯。	0
份量很足，个品牌坚果，值得购买，口感很好，课间十分钟小零食靠它，实惠又健康	1
收到商品里面少2袋，商品包装很薄。	1
子个坚果味道不错，和平时不一样啊，因为添加益生菌，还继续回购	1
产品包装：特别喜欢设计，方便，一直买三只松鼠每日坚果。每日一袋，各种坚果和果干都有，不用每次买好多放。最重一点，别家核桃没那层皮，他们家款，特别喜欢。每次有活动赶紧下手囤起来。	0
干果很好吃，孩子很喜欢	1
买来送亲戚过年礼物，降价有点快，不被坑	1
三只松鼠作为大品牌所做每日全国质量很不错，所有每日坚果里面都出类拔萃京东上买个东西，特别方便，晚上下单，第二天上午能送到，价格便宜又比较方便	0
相比于之前买普通口味，现个好很多	1
口感：很不错产品包装：干湿分开装分量：很足	0
非常发货速度很快，卖家服务好，目前很满意。非常好吃五星好评，非常好！想不到那么快到！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多宝贝收到，一如既往好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖	0
大名鼎鼎三只松鼠品牌中国家喻户晓驰名品牌，干果行业标准化现代化销售推动者。创立多年以来，凭借优秀品质和公道合理价格屹立不倒，行业领先者和佼佼者。买过他家兰花豆，松子等许多种干果，都很满意。次购买款每日坚果回购无数次，一如既往传承三只松鼠优秀品质。首先包装完好无损，独具一格分区包装有效锁住产品鲜，脆，软。外包装采用精美礼盒包装，抗压抗摔而且环保	0
不新鲜，不好吃！有股怪味，好像过期食品，没营养口感差	1
买给湖南读大学子吃，平时不愿意买，一次买种组合送过。据反映他特别喜欢吃，一天两袋，不到半个月吃完特别爱吃。网上有不少，还信赖三只松鼠，京东送货比较快。还有回购。	1